Elodia Santa Cruz Quiroz: Hola.
Miguel GRUPO IOE: Buenos días a los días.
Miguel GRUPO IOE: Soy Miguel un compañero de Elena que hoy elena no va a poder acudir.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Hola.
Miguel GRUPO IOE: Hola elo día Me Oyes.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Sí que me acabo de incorporar. No hay cámara, No, no, no, no te veo.
Miguel GRUPO IOE: No hace falta. No hace falta. No te preocupes.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Vale, Vale, pues como no, no te veo, y es, vale, me acabo de incorporar. Gracias.
Miguel GRUPO IOE: Nada.
Elodia Santa Cruz Quiroz: De cómo vamos a hablar. La pinza.
Miguel GRUPO IOE: ¿no? Y
Miguel GRUPO IOE: hola chicos. Soy Miguel, un compañero de María Elena, que hoy no ha podido acudir, y a la sesión. Veo que sobre todo una persona bajo el nombre de iphone, por favor, puede cambiarse y ponerse el nombre o decirme quién es para que le modifique el nombre.
Miguel GRUPO IOE: Gracias.
iPhone de Patricia: Y el
iPhone de Patricia: las noticias
iPhone de Patricia: y y
iPhone de Patricia: bla, bla, bla, bla, bla.
Miguel GRUPO IOE: Hola chicos. Buenos días. Aitor tiene que estar por conectarse, casi que ya que ha tenido un pequeño problema con el enlace. En cuanto se conecta aitor, esperamos un par de minutos a que se conecte algún compañero más. Y si queréis, arrancamos.
ANA BELEN: Vale. Gracias.
Aitor Ruano: Muy buenas.
Aitor Ruano: Pua. ¡qué peloso.
Germán Garrido: No hay.
Miguel GRUPO IOE: Hola, holaitos.
Aitor Ruano: Pues vamos.
Miguel GRUPO IOE: Hoy. Como puedes ver elena no ha podido asistirnos en la sesión de hoy y seré yo el que
Miguel GRUPO IOE: nos esté asistiendo.
Aitor Ruano: Muy bien, Pues nada, Muchas gracias. Miguel a la Italia.
iPhone de Patricia: Hombre: Claro.
Aitor Ruano: No creo que pase nada. No sé que haya que matar a alguien, o sea que tú tranquilo.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Sí.
Miguel GRUPO IOE: Lo poco que da. No creo, ya que haya agua.
Aitor Ruano: Escúchame mira de los que están aquí por lo menos. Hay 3 o 4 delincuentes
Aitor Ruano: ve a ser los que tienen ve a ser los que tienen Cámara puesta.
marion stocki: No, no, Yo estoy, no tengo cámara, pero estoy.
Aitor Ruano: O sea, mira, ves, es que incluso fíjate sin yo decirlo. Los delincuentes se van uniendo al al
Aitor Ruano: son buenas.
Miguel GRUPO IOE: La que se ha la que se ha conectado bajo el nombre de Lizzie. Es.
Aitor Ruano: Sí.
Lissy: Vale.
Miguel GRUPO IOE: Perfecto, pues llevaré el el control.
iPhone de Patricia: Gracias.
Ivan Tambasco: Me has llamado.
Aitor Ruano: No.
Ivan Tambasco: Sí.
Aitor Ruano: Se llama o no, no, o sí.
Ivan Tambasco: Hablaba de delincuentes. Me he sonado, Hay movimiento. Aquí.
Aitor Ruano: Tengo pendiente de ver el vídeo que me han mandado, que no es que no, o sea.
Ivan Tambasco: Eso es de no te bus de la ficha de del avión de ficha técnica de V. N. I Es una curiosidad dramática.
Aitor Ruano: Te digo que pero.
Ivan Tambasco: De más.
Aitor Ruano: Claro.
Ivan Tambasco: Hoy en movimiento para no molestar quito vídeo y audio. Vale.
Aitor Ruano: Okay, Muchas gracias. Menos mal que
Aitor Ruano: se nota. es que ellos lo tienen como regla en su grupo que no te puedes conectar si vas en movimiento, porque imaginaros que 100 personas estuvieran en un.
Lissy: Claro.
Aitor Ruano: Para intentar hacer dinero, y todos andando, o en el coche, o no sé qué complicaditi
Aitor Ruano: todo bien. Entonces o qué no me contáis nada.
marion stocki: Estan si luego listo.
Aitor Ruano: El qué
Aitor Ruano: no me habréis? Dicho a mí, no.
Lissy: No sé.
Aitor Ruano: Un momentito que estoy viendo aquí. Una cosa.
Aitor Ruano: has hecho algo de ella estos días o no.
Aitor Ruano: pero tampoco.
Lissy: No, no.
Germán Garrido: No sabes.
Aitor Ruano: No sabes, no contestar.
ANA BELEN: Yo estaba.
Lissy: No conté.
Aitor Ruano: Eso es que tenéis mucho trabajo. ¿está bien, ¿no?
Aitor Ruano: O qué.
Lissy: Así es.
Aitor Ruano: Sí. Qué? ¿quién ha contestado ¿Es que estoy haciendo cosas en otra pantalla? Y entonces no veo, ¿ Si habláis conmigo, pues estaría guay el mensaje de estos minutillos un par de minutos.
Aitor Ruano: o queréis que empecemos ya ahí.
marion stocki: De muchísimo trabajo.
Aitor Ruano: Tienes mucho.
marion stocki: Ocho, 8.
Aitor Ruano: Eso es buenísimo.
marion stocki: Sí.
marion stocki: Es mi época fuerte de trabajo. Siempre.
Aitor Ruano: Esto hay que cambiarlo.
Aitor Ruano: La época tiene que ser.
marion stocki: Siempre todo el rato.
Aitor Ruano: Porque si no sabes qué pasa que lo suyo, entonces que nos vayamos tú y yo a hacer la temporada, por ejemplo, ahora las aperturas de Ibiza.
Aitor Ruano: Luego nos volvemos para esta época. Luego nos vamos para si quieres para Australia a esquiar.
marion stocki: De pronto.
Aitor Ruano: Pero estar aquí para no hacer nada No jodan.
marion stocki: No.
Aitor Ruano: Hay que moverse.
marion stocki: Sí, pero también hay que estar lista para la época álgida.
Aitor Ruano: Hombre: Claro, Claro, claro, listo lo que pasa que listo. Te repito, hay que estar siempre.
marion stocki: A la.
Aitor Ruano: Aquí. Disparan ahora, rápido.
marion stocki: Puede ser.
Sandra Serrano: Buenas.
Aitor Ruano: Buenas.
Sandra Serrano: Total.
Lissy: Hola, Sandrita.
Aitor Ruano: O sea, que luchando.
ANA BELEN: Hola. Sandra.
Sandra Serrano: Holi, pues yo estoy alérgica a perdida madre mía. Hoy, casi ni he dormido o.
Aitor Ruano: Brasileño. Sí, señor.
Sandra Serrano: Madre, pues estoy con lo del Iván. Estoy con tus automatizaciones que te dije que te iba a echar una mano. Pero estoy montando una movida aquí Muy tocha.
Sandra Serrano: Luego funciona. Pero la la cosa va viento en popa.
Aitor Ruano: La última.
Sandra Serrano: Que enseñar.
Aitor Ruano: Cuánto lo estás pagando.
Sandra Serrano: Estoy haciendo yo por mi cuenta y a ver si va. Pero es la hostia. Hace.
Sandra Serrano: Hay varios flujos y documentos.
Aitor Ruano: ¿qué hacen?
Sandra Serrano: He montado un montón de archivos en en drive para que para que él tuviera para que él tuviera una gestión interna. Hace.
Aitor Ruano: Archivo. ¿de qué maldad.
Sandra Serrano: A ver es que es. Habría que mirar con detalle, pero mira.
Aitor Ruano: Metido huevos que dentro hace. Tienen Esto es fácil. Antonio. Venga.
Sandra Serrano: Lo que hace el sistema en general es
Sandra Serrano: que él tuviera el control de todos sus clientes antes de pasárselos al idealista detectara qué datos se le van a pasar? Hace una ficha? Con todo, y qué ficha se le va? ¿qué datos de esa ficha. Se van a pasar al idealista. ¿qué datos se van a publicar?
Sandra Serrano: Qué datos se guardan, qué valor han tenido los documentos que ellos han generado
Sandra Serrano: vale para saber qué es lo que le están pasando y qué valor tiene que les ha costado cada certificado energético. Y todo eso luego hace búsqueda de todas esas de todos esos documentos de registros públicos.
Sandra Serrano: de todo la de todo lo que puede tener de información interna y externa del valor de mercado de la vivienda
Sandra Serrano: y entonces genera un informe y con ese informe él Luego tiene, pues, los datos para poder decidir
Sandra Serrano: si necesita o no necesita pedirle esos datos a a una agencia externa. Quiero decir la automatización. Lo que plantea es que él sea autónomo
Sandra Serrano: crear un un idealista para él.
Sandra Serrano: tener la gestión de todo eso y que generes informe de valor del mercado y muchos más datos. No solo es eso. Y luego, claro, el calendario te acuerdas que dijo que tenía problemas con el calendario. He cogido toda la transcripción de la de ese vídeo.
Sandra Serrano: He sacado con Notebook el m. Todo lo que a él le ha pasado todo lo las quejas que él tenía
Sandra Serrano: y luego se las he metido a mi bote de automatización y le he dicho con esto, ¿qué le podemos dar y ha sacado soluciones para todos sus problemas?
Sandra Serrano: Me explico: o no.
Aitor Ruano: Que vivan los frikis.
Ivan Tambasco: En el.
Sandra Serrano: Tengo ahí.
Ivan Tambasco: Verlo. Es.
Sandra Serrano: Cosas.
marion stocki: Sí.
Ivan Tambasco: Será interesante verlo. Esto no tiene que.
Aitor Ruano: Yo creo que.
Sandra Serrano: Va a molar, ¿ A mí me mola un montón.
marion stocki: De gastón.
Ivan Tambasco: Hay que verlo.
marion stocki: Peña? Sí.
Sandra Serrano: Incluido. Le dije que quiero que incluyera el tema de intentar hacer una publicación automatizada
Sandra Serrano: en portales, lo que pasa que necesitaría saber, o sea, por lo que he visto con G. P. T. Ahí portales que tienen apis abiertas o apis que te puedes tú negociar, tenerla y se meten todos los datos.
Sandra Serrano: todos los datos que tú quieras publicar que eso ya lo hace. La aplicación, la automatización genera la ficha que se va a publicar y luego te lo guarda. Te dice, se ha publicado, Esto tiene revisión humana cuando se necesita. Y se supone
Sandra Serrano: que si tú negocias la E. S. O. Tel te lo pasaría en un Hodson, y tú solo, y tú lo subes a través, o la automatización lo sube a través de la a P, I, y lo publicaría en el portal. Pero bueno, esto está montándose. No está montado.
Aitor Ruano: Muy bien, ¿no? O qué alguien se ha enterado de algo.
Sandra Serrano: Bueno, pero tú.
marion stocki: Sí, porque me acuerdo. Cuando Iván decía que idealista te volvía a vender los datos que yo.
Sandra Serrano: Sí. Hasta tú le puedes vender datos a idealista si quieres.
Aitor Ruano: ¿correcto?
Ivan Tambasco: Hay toros.
Sandra Serrano: Mercado de de la zona y todo no solo de esa vivienda. Sabes.
Ivan Tambasco: Claro, has creado unos monstruos.
Sandra Serrano: Uy.
Aitor Ruano: Yo orgullosísimo tío, No te digo más
Aitor Ruano: sí, tío, o sea, al final, mira.
Aitor Ruano: es un periodo de aprendizaje. Esto no vais a aterrizar. Hoy, Gema, no dices, nada, perdón,
Germán Garrido: No estoy tranquilo escuchando.
Aitor Ruano: Te has enfadado. Te has sentado bien en el sur, ¿
Germán Garrido: Sí.
Gema Ayala: No, no he dicho nada, pero no he querido cortar. Hola.
Aitor Ruano: Fíjate, tú.
Gema Ayala: Bueno, mientras yo mientras aprovecho para ir haciendo otras cositas.
Aitor Ruano: Luego luego hablamos de cosas, vamos a hacer un proceso completo y muy chulo, Ya verás, o sea que hoy vamos a intentar ganar dinero hoy.
Aitor Ruano: Hoy no hay una
Aitor Ruano: señores, Señoras, lo que decía al final, esto es un periodo de aprendizaje como pues eso montar en bici. No sé qué.
Aitor Ruano: La ventaja es que va hiperrápido, sabes, o sea ahora mismo ya
Aitor Ruano: yo ayer es que no sé,
Aitor Ruano: no se lo voy a dar nadie. Vale por si alguien tiene planteamiento de pedirlo.
Aitor Ruano: Ayer conseguí que. G, P. T, hacer un G, P, T, que ya me convierte el código. H, T, M, L, en código de div y subo un archivo, y está la Web hecha
Aitor Ruano: para editar como si la hubiera hecho yo maquetada a mano. En bibi.
Aitor Ruano: Seis meses llevo detrás de esto no existe en el mundo.
Aitor Ruano: Ha sido un placer conoceros. Me voy adiós.
Aitor Ruano: Me están esperando los 1 000 000 de euros ahí.
Aitor Ruano: Esto es lo que está. Vale lo que se consigue hoy en día. Y si has probado lo del teatro.
Aitor Ruano: no, no te oigo.
Lissy: Que no lo pude probar todavía.
Aitor Ruano: Vale. Ahora le importa que lo veamos. Entonces.
Lissy: Sí.
Aitor Ruano: No digo, te importa que lo veamos en clase.
Lissy: No, no, Al contrario. Me encanta.
Aitor Ruano: Vale.
Aitor Ruano: Os voy a enseñar algunas. Vale, que que.
Aitor Ruano: bueno, que son rápidas y que se ve la rapidez en la que, o con la que se produce vale. De hecho, si me doy un segundito, mientras que abro varias.
Aitor Ruano: Necesito que todos hagáis lo siguiente.
Aitor Ruano: que tengáis a mano un excel de clientes.
Aitor Ruano: vale un excel de clientes. El que tenga un excel de clientes el que no. Ahora le digo
Aitor Ruano: con todos los datos que pueda.
Aitor Ruano: Vale un excel de clientes con todos los datos que pueda.
Aitor Ruano: No quiero un Excel con 5 000. Me vale con 500 con 300 vale.
Aitor Ruano: pero que tenga, pues no solo nombre, apellidos y teléfono, sino que tenga más cosas, el que no tenga.
Aitor Ruano: Se va a. G, P, T, directamente y le pone, créame, un excel con
Aitor Ruano: todos los datos posibles, como si fueran los clientes de un negocio de y le ponéis el vuestro vale
Aitor Ruano: que tenga al menos 300
Aitor Ruano: el que no tenga que se lo pida. G, P, T, Y le da un excel el que lo tenga que lo vaya preparando. ¿vale? Y yo, mientras voy a abrir unos apps
Aitor Ruano: y un flujo que.
Lissy: Al ejemplo que común.
Aitor Ruano: El qué.
Lissy: Al G, P: T Comúns: Digamos sin ninguna aplicación.
Aitor Ruano: Ya te lo va a dar. Si quieres enganchar a alguna aplicación. Puedes enganchar esta dame un segundo
Aitor Ruano: que igual te lo da mejor.
Aitor Ruano: Se llama di ururú
Aitor Ruano: c data Connect ai c data todo junto Connect.
Lissy: Patata.
Aitor Ruano: Si pones data arriba, te tiene que salir. ¿
Aitor Ruano: Si no es normal, os lo va a dar.
Aitor Ruano: Pero esta la vamos a usar ahora. O sea que si le ponéis.
Lissy: Claro.
Aitor Ruano: Aquí te sale.
marion stocki: Aitor aitor. Una de mis preguntas, que son, por supuesto, mucho más básicas. Yo, desde que tengo conectado el Python, me quiero morir con mi Gp, T Porque
marion stocki: no sé como que ya no me obedece por mi generación de imágenes, que es lo que yo usaba.
marion stocki: la desconecté
marion stocki: a la aplicación, pero me cada vez que le hago una pregunta, me dice si me quiero conectar al Python
marion stocki: y y y des y aparte encima, no sé yo, quizá no tiene nada que ver que no me obedezca con lo del Python, pero no, no me genera más imágenes.
marion stocki: ¿cómo hago para que se olvide del Python.
Aitor Ruano: Pero tú, E o sea, te dice, tienes algún chat de esos ahora mismo.
marion stocki: No, no. Bueno, porque encima ahora estoy en movimiento también, pero.
Aitor Ruano: No, no me refiero. Si tienes alguno, es que necesito verlo, ¿sabes? Porque si tú abres un chat nuevo y no. Y no engancha a ninguna aplicación. Él no se conecta a nada. Y si tú le das a imágenes.
Aitor Ruano: pel te hace imágenes, no te va a.
marion stocki: Bueno, no sé a mí me preguntas. Siempre quieres conectarte con Ipe Python, No sé qué, y entonces le digo que no. Y dice: el usuario rechazó. No sé qué. Y Y ahí se queda pensando un rato de mi imagen y nunca me hace nada. Pero bueno, después te muestro. Vale.
Aitor Ruano: Vale.
marion stocki: Te suena, te suena chino. Lo que te estoy diciendo.
Aitor Ruano: Joder, No lo he visto nunca.
marion stocki: Vale.
Aitor Ruano: Algo raro pasa, pero lo vemos. Lo vemos en directo. Vas a llegar a la al ordenador.
marion stocki: Sí, Sí.
Aitor Ruano: Vale.
Aitor Ruano: Mhm: A ver ir buscando esto. Y os digo, danzón
Aitor Ruano: momento a mí,
Aitor Ruano: Venga. Vamos a abrir cositas.
Aitor Ruano: Os doy 3 min. Me gusta. La gente tiene hacerlo.
Lissy: Sí.
Aitor Ruano: De los.
Lissy: 100.
Aitor Ruano: Muy bien chico obe chico obediente.
Aitor Ruano: No me enteré. Yo, Lizy
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Dos.
Patricia: Aitor. Te he mandado un lista de clientes a ver si vale.
Aitor Ruano: Por aquí, por el chat.
Patricia: Sí.
Aitor Ruano: Bueno, no me ha llegado nada por el chat del de aquí de clase.
Aitor Ruano: No te oigo.
Gema Ayala: Hay que mandártelo. Hay que.
Patricia: Por el privado por él, a ti, solo.
Aitor Ruano: Es que no me ha llegado todavía a estar recargando? No, pero no, no me lo tenéis que mandar,
Aitor Ruano: pero te lo miro.
Patricia: Vale.
Aitor Ruano: Cuando me lleve.
Lissy: Bueno.
Lissy: no con la aplicación no va porque está haciendo un rulo todo el tiempo. Me pide permiso, le doy el permiso, vuelve.
Aitor Ruano: Hazlo. No te líes, No te lías.
Gema Ayala: Lizz.
ANA BELEN: Sí. Con la normal. Sale de.
Gema Ayala: De normal que tarda nada. Ya lo entiendo.
ANA BELEN: Con la.
Gema Ayala: Y y ya está de tu sector y te lo.
Aitor Ruano: No te líes, no te líes. Si eras hay veces que funciona, si si no un pron bueno, igual no te funciona.
Lissy: Que no tiene que.
Patricia: Hacer.
Aitor Ruano: El qué.
Patricia: Claro que hay que hacer conectar el c data conecta.
Aitor Ruano: Tú nada, tú nada, tú no me ha llegado. De momento, no me ha llegado tu excel.
Patricia: Vale lo mando. Por otro lado.
Aitor Ruano: Estamos, o qué a ver? Patricia? ¿qué me mandas?
Aitor Ruano: Eso es tuyo real o es simulador.
Patricia: Sí, Sí, eso es a no sí. A noviembre del veinti. ¿qué es lo que tenía que ir en el ordenador.
Aitor Ruano: Vale perfecto.
Aitor Ruano: pero no tiene ningún dato de lo que se han hecho ni nada. No.
Patricia: Sí aquí que se suele guardar alguna cosa.
Aitor Ruano: No aquí. No veo nada, o sea, solo viene creado tal actualizado. No sé cuándo
Aitor Ruano: y su nombre y su mail.
Patricia: Y no parece nada lo que se hayan hecho y tal.
Aitor Ruano: No, pero no pasa nada. Escucha, Mira este documento A, G, P: T,
Aitor Ruano: Tengo un estudio de tatuajes relléname con columnas de distintos tipos de servicios que me hayan contratado para simular, y ya está
Aitor Ruano: asegurado.
Patricia: A simular un qué.
Aitor Ruano: Para simular que que tengo un excel de clientes completos. Yo qué sé.
Patricia: Banderas.
Aitor Ruano: De qué coño.
Aitor Ruano: Básicamente, Patricia dile relléname este excel con las columnas necesarias para simular un listado de clientes de un estudio.
Patricia: Las columnas completas de.
Aitor Ruano: Con todas las columnas necesarias como para tener un control de clientes de los servicios que han tenido. Incluye una columna de servicios, invéntatelos.
ANA BELEN: A mí me ha venido nombre al cliente, teléfono, email y localidad no viene servicios.
Aitor Ruano: No tú vendes algo o no vendes nada.
ANA BELEN: Yo vendo de todo lo que me tuve. Vamos vendo.
Aitor Ruano: Pues eso.
ANA BELEN: Pero si se se lo he puesto,
Aitor Ruano: El qué la ha puesto.
ANA BELEN: Preparando un E, R s. E. Un listado de posibles clientes para reformas, organizando y listo para usar y ampliar.
ANA BELEN: aplica no.
Aitor Ruano: Ya le has dicho de posibles clientes. Esos son Leads no son clientes y tú necesitas un listado de clientes.
ANA BELEN: Vale.
Aitor Ruano: Vale es que Ma No le des tanto rollo. Hazme un excel de si simulado o de simulación de clientes
Aitor Ruano: con los servicios contratados de este sector, una frase, si es que no es no
Aitor Ruano: 2 min.
Patricia: Pues me lo ha hecho.
Aitor Ruano: Lo ha hecho.
Patricia: Yo creo que sí.
Patricia: No me ha hecho de lo que te he mandado un cuadrito muy mono.
Aitor Ruano: Si no pídeselo nuevo.
Patricia: Y sí, ya está. Ya está.
Lissy: Creo que me lo hizo. Vamos a ver.
Aitor Ruano: Voy a ello.
Lissy: Sí, ya me lo hizo. Mhm.
Aitor Ruano: Venga, alguien tiene problemas o lo tenemos todos?
Aitor Ruano: ¿no? Todo bien.
Aitor Ruano: Qué? Bueno.
Lissy: Todo bien.
Aitor Ruano: No voy a enseñar varias cosillas. Un segundo me descargo. La última.
marion stocki: Compras, terrazas.
Patricia: Como el pueblo San me ha hecho una lista, pero no hubo.
Aitor Ruano: No o qué.
Patricia: Pues, que la veo muy parecida a la otra completo.
Aitor Ruano: Esperanza. Un Anda.
ANA BELEN: Yo era bueno.
Patricia: Sí, Sí, sí sí lo ha completado. Sí.
Aitor Ruano: Sí.
Lissy: Incluye datos como segmento, contacto mail simulado, teléfono simulado, Instagram, barrio, municipio, interés potencial, puntuación del Leed y estado.
Aitor Ruano: No le habéis pedido un, No, L: Yo no os he dicho que le pidáis potenciales clientes es que por ¿Qué te pidáis las palabras?
Lissy: Es que le pedí. No le pedí clientes. Bueno, y acá después, como que.
ANA BELEN: Creo que lo has dicho antes, lo de potenciales clientes. porque yo he puesto lo mismo que lissi. Entonces supongo que es que las 2.
Aitor Ruano: Supone que es que me equivoco.
ANA BELEN: A mí. Ahora me sale nombre, teléfono.
marion stocki: El médico, la.
ANA BELEN: Ciudad el tipo de inmueble servicio contratado y descripción del trabajo. A mí ya yo no tengo.
Aitor Ruano: Vale.
marion stocki: ¿qué pasa?
Lissy: A ver.
Lissy: Voy a volver a pedírselo.
Aitor Ruano: Venga.
Lissy: Mhm: Creo que fue.
marion stocki: Sí, Sí.
marion stocki: Integrados en autos.
marion stocki: ¿tengo que sí, sí, no existe.
ANA BELEN: Hola.
Aitor Ruano: Hola.
ANA BELEN: Pensaba que me había salido, espera.
Elodia Santa Cruz Quiroz: La a mí no me salen.
Aitor Ruano: El que no te sale.
Elodia Santa Cruz Quiroz: Pues lo de del Excel, a ver dónde me quedábamos. ¿dónde voy al G, P. T,
Elodia Santa Cruz Quiroz: A mí me sale, va a ser de cliente, gestión de clien de citas, recri registro de ingresos? ¿no? Y ahora, dónde me voy? Hola.
Aitor Ruano: Cucú, Cucú.
Elodia Santa Cruz Quiroz: No te burles a aitor que estoy enfado.
Aitor Ruano: Mi mi mi.
marion stocki: No hay que esperar.
Aitor Ruano: Que os pillar que os pida sitio en el sitio este de la Ca: de aquí, de la carretera, colmenara que se llama Alonso Vega.
Patricia: Y.
Aitor Ruano: De verdad, que es muy chulo el hotel que tiene como las paredes acolchadas.
marion stocki: De la A, A.
Lissy: Y no.
Elodia Santa Cruz Quiroz: De casa.
Aitor Ruano: Vamos a ver, es.
marion stocki: Y.
Aitor Ruano: Imposible. Ya me la voy a jugar y todo es imposible materialmente y no ha salido todavía el resultado de mi pantalla que lo estoy viendo todos en directo que tú le pongas, créame un excel para simular un listado de clientes con servicios contratados para un estudio de tatuajes.
marion stocki: Pero dice que no saben cuánto les ha robado.
marion stocki: Dice que.
Aitor Ruano: Pues, silenciaros todos porfa los que nos estáis hablando
Aitor Ruano: momento.
Aitor Ruano: por favor, miren ustedes la pantalla
Aitor Ruano: que me ha puesto hasta desplegables coño para elegir
Aitor Ruano: cover tatuaje personalizado, dot work que no sé ni lo que es japonés geométrico. No sé cuánto la pierna qué talla tiene, ¿Qué zona el cuerpo, la L? No sé cuánto pum pum completado, no completado, Bim bim pum patricia que me estás contando antonia.
Patricia: Ya Joder. Pero yo quería usar los míos.
Aitor Ruano: Escucha. Pero si es que tienes. Pero si es que
Aitor Ruano: cambia, espera que vuelvo. ¿ Te pego la frase vale, vamos a adaptarla al tuyo. Un momento
Aitor Ruano: es que no puede ser que nos lo dé,
Aitor Ruano: y es porque cambié las palabras que yo he dicho, bueno, menos Ana Belén, que por lo visto soy yo el que me he equivocado
Aitor Ruano: para todos los demás.
Aitor Ruano: Claro.
Lissy: Lo tengo.
ANA BELEN: No nunca te equivocas.
Aitor Ruano: Sí, Casi todos los días, Hija.
Lissy: Ya me lo dio.
Aitor Ruano: Patri cambia el créame por adapta mi excel.
Patricia: A ver un segundo.
Aitor Ruano: Pero el tuyo no lo vas a poder usar porque no son. No son tú. No almacenas servicios reales.
Patricia: Ya sí que almaceno. Eso me quedan. Lo que no sé cómo extraerlo.
Aitor Ruano: Bueno, pero eso es del Programita.
Patricia: Esta era una que tenga extraída de cuando.
Aitor Ruano: Lo vemos en el descanso y te digo dónde se descargan. ¿vale? Y usas ese. De todas formas, te voy a pasar.
Patricia: No tengo acceso aquí. Estoy en casa.
Aitor Ruano: Bueno, pues otro día, un momento que te voy a pasar este de todas formas.
Gema Ayala: Madre mía me ha sacado desplegado.
Patricia: Sí mándames y ya está.
Aitor Ruano: Vale.
Patricia: Yo le había dicho, mira, lo había dicho, relléname algo
Patricia: cállate Toma un perro que llora ya a ver, relléname este excel
Patricia: con todas las columnas necesarias, como la de servicio de tato y de piercing completa para simular un listado completo con columnas de servicios.
Aitor Ruano: Vale.
Patricia: Y me ha puesto artista. ¿importa esto de la cita categoría y servicio
Patricia: que no, que es mejor. El otro.
Aitor Ruano: Y el nombre de no. Si te da igual, si te vale si total lo va a estudiar Otro Vale, tú no te preocupes por eso. Si viene a ti, te gusta
Aitor Ruano: listo el odia, te doy ahora 1 vale para ti
Aitor Ruano: un segundito, venga, mientras que te lo digo. Lizy, si no.
Lissy: Sí, Sí, Sí, Sí.
Aitor Ruano: Vale, mira.
Lissy: Y con y con las solapas también para.
Aitor Ruano: Es que está muy profesional. ¿vale? Os voy a enseñar cosas que se pueden hacer y que en un descanso, ayer de clase, hice os lo juro.
Aitor Ruano: además de preparar un dossier de unas automatizaciones para un cliente, mandárselo y y otras cosas para poder cerrar una cuenta. Vale.
Aitor Ruano: Os: lo juro en media hora de descanso, ¿
Aitor Ruano: Un alumno tenía la inquietud de poder tener un sistema en el que reciba los Whatsapp y automáticamente se le creen el contacto, los servicios que ha contratado se lo calendarice en base a el coche que tiene la distancia y siempre dejando los viernes libre porque no le sale del top de ahí mismo
Aitor Ruano: trabajar los viernes y quiere hacer tareas administrativas. ¿vale
Aitor Ruano: todo esto. Como no podemos tener enganchado ahora mismo, whatsapp directamente. Le dije simula un botón para que haga como si carga Whatsapp. Y si yo le doy este botón fijar lo que pasa pum.
Aitor Ruano: esto es como si cargara un whatsap
Aitor Ruano: crearía el contacto y el servicio. Esta se llama Laura Martín.
Aitor Ruano: Un segundo que lo cierro.
Aitor Ruano: y seguramente Laura Martín. Este es de ayer, veis que lo he creado 2 veces. Este es de ayer y este es de hoy. Y este es de hoy.
Aitor Ruano: Vale.
Aitor Ruano: Si entramos dentro. Esto los contactos ya creados a Laura Martín
Aitor Ruano: en la 1 norte ha entrado por Whatsapp los servicios que ha contratado Laura Martín, que estará por aquí en algún sitio? ¿dónde está?
Aitor Ruano: A qué.
Lissy: Abajo.
Aitor Ruano: Vale movido porque el viernes he bloqueado. ¿vale?
Aitor Ruano: Y todo esto automático vale paso al siguiente. Lea, si es un artista en el teatro es una actriz
Aitor Ruano: lizzi, Vuestra compi muy buena actriz, además correcto, y tiene necesita un sistemita, pues a ver si le puede echar una manita para para ensayar sus obras. ¿vale? Y bueno, pues tú puedes hacer algo sencillo, o puedes hacer algo, un po un pelín más complicado, pero rápido Vale.
Aitor Ruano: Lo que se ha metido aquí es la obra de teatro y cosas para poder corregir. Es una primera versión. Aquí puedo elegir la primera vida o la segunda vida. Yo no me he leído la obra, vale la apertura.
Lissy: Bueno, hola.
Aitor Ruano: Todo ya sale el texto. Aquí ha cargado personajes, ¿vale?
Aitor Ruano: Y incluso podemos poner el nombre del autor, Pero si Le doy aquí una mujer de entre 15 y 66 años se dirige a un auditorio repleto de personas de una mujer, ¿sí? 66 años. Pero si hablo de personas de ambos países.
Aitor Ruano: pero lo bueno no es eso. Lo bueno. Es
Aitor Ruano: momento como si tuviese tendida sobre una alfombra de brasas.
Aitor Ruano: Y cuando le doy a corregir.
Aitor Ruano: me saca las correcciones en base, mira, sigue escribiendo. Vale, sigue escribiendo, porque los alumnos ven como ves como todos me están atendiendo ahora que estoy escribiendo la pantalla hablando por voz mírales. ¿qué entretenicos están todos viéndome
Aitor Ruano: y le doy a corregir, y me da la nota de cómo lo he hecho en fidelidad con las palabras.
Aitor Ruano: cómo lo he hecho, y me puedo escuchar.
Aitor Ruano: Mhm, Como si tuviese tendida Su
Aitor Ruano: esto me lo ha hecho. G, P, T, Esto vale, sigo al siguiente.
Aitor Ruano: es que me apetece tener en mi móvil un radar para que cuando liguen Tinder le diga que quiere email, es un cultureta. Me voy a museos en Madrid, pues ya tengo aquí 1 aquí al lado, ¿vale? Pero si en vez de poner esto, pues, pues pongo 100 kilómetros, pues me salen más museos. ¿vale?
Aitor Ruano: Y en vez de esto, pues yo prefiero restaurantes y entonces restaurantes, pues me salen un montón de restaurantes vale, pero no de todas las tipologías. Es que me apetece un
Aitor Ruano: tapeo, por ejemplo. ¿vale? Y entonces aquí me sale esto
Aitor Ruano: vale si en vez de esto que me está geoposicionando. Repito: todos los restaurantes en vez de en Barcelona, en Valencia.
Aitor Ruano: Pues me saca, pues el Kiko susilá pelatería el cítrico, el Casa lumbre y el no sé cuánto
Aitor Ruano: vale. Y además le digo, no es que no tengo mucho dinerico, es que tiene que ser de 20 €.
Aitor Ruano: ¿vale? Y lo filtro. Esto lo llevo a tiempo real a tiempo real. Mira, dice, me dice, para pobres, no hay restaurantes en Valencia ni a 100 kilómetros, eres un triste.
Aitor Ruano: vete por ahí es que me apetece, entendéis un Coworking. Es que tengo que currar de todas las tipologías no con despacho privado, ¿Dónde pues en Madrid, hombre en Madrid. ¿a cuántos kilómetros de donde estoy? Pues a 500 Porque si no, no me va a coger ninguno? Yo creo
Aitor Ruano: permitir.
Aitor Ruano: No me está cogiendo ninguno. ¿vale?
Aitor Ruano: Y por último, espero que no se me enfaden si te aburres en una reunión, porque son unos pesados. Y en vez de ir a por el negocio.
Aitor Ruano: salían a hablar.
Aitor Ruano: Bueno, pues puedes hacer 2 capturas de 2 amigas tuyas, sabes, o 2 alumnas incluso
Aitor Ruano: y te inventas un juego que se llama el Tart At Tak.
Aitor Ruano: que no me dio tiempo a enviárselo. Sí, tarta. Attack no te suena a ti eso. Y si que haces así con las.
Lissy: Sí, Sí.
Aitor Ruano: Haces esto. Y entonces.
Lissy: Risas.
Aitor Ruano: Te pegas tartazos y le pones musiquita. Y no sé.
ANA BELEN: Decía, mira esto?
ANA BELEN: Patricia.
Lissy: No es.
Aitor Ruano: Te lo pasa.
Lissy: No, no, no, no.
Patricia: Me das.
Lissy: Ya.
Aitor Ruano: Entendéis la movida.
Lissy: Gracias que me ría.
Aitor Ruano: Es que no funcionaba la musiquita al móvil. No te lo podía pasar.
Lissy: Intentando.
Aitor Ruano: Movida de la movida, da igual el ámbito en el que trabajemos más profesional para hacer un Crm menos profesional, un sistema de radar para que me detecte como una compi vuestra que se ha hecho un sistema de radar que tiene inmobiliaria para detectar
Aitor Ruano: las lo que contaba el otro día: las viviendas que hay alrededor de donde esté ella para venderse, le saca los anuncios. El teléfono directo. Joder es que ya solo llamar me entiendes y ya no llamamos.
Aitor Ruano: Vale, pues, como esto, cualquier cosa, anuncios de gente de tal en foros. No sé qué gente que esté buscando. No sé qué. Yo que sé, cualquier cosa, sabes, es que yo ayer le decía una compi que está montando una historia que lo que hace es bueno.
Aitor Ruano: te ayuda a cambiar la vida.
Aitor Ruano: Hay gente que está, pues que tiene, está, pues tiene depresión o se acaba de separar, o no sé qué o tiene un montón de problemas o tal o cual, y tal cambiar de vida. Hace esta chica, Sabéis lo que hace le enchufa en el gimnasio. Le lleva a hacer parapente, sabes lo que te digo le cambia la vida. Vale, toda esta gente de inicio se va a un psicólogo.
Aitor Ruano: Ya os digo yo que el 30 por 100 les puede atender ella.
Aitor Ruano: así como por encima y le soluciona, igual lo que pasa que vamos a un especialista, porque no hay otra cosa que creamos que nos pueda ayudar.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Lógicamente hay cosas clínicas, entendemos, vale, pero te pueden montar algo así.
Aitor Ruano: O sea, hay mucho potencial en todo esto, Y no es solo el ámbito como de jolgorio, Sabes, como diletico tartas a Lizy es hacer pasta. Vale.
Aitor Ruano: Hoy vamos a ver una cosa. Un segundito
Aitor Ruano: El otro día te paso el este de peluquería vale.
MARTA RECIO: Aitor. Yo estuve intentando hacer también como para que el stock de la clínica lo puedan llevar las secretarias y, según le meta los tratamientos que hago, me descuente del material y luego me avise cuando me falte, pero yo creo que se me queda viciado por lo de la memoria. Eso ¿Cómo hay que hacer para resetearlo?
Aitor Ruano: Borrar todas las conversaciones que tengas de eso y empezar una nueva.
MARTA RECIO: Todo, de todo.
Aitor Ruano: Todos los chats que tengas de eso y quedarte con la última versión. Sabes, de A. P. P. Que te haya dado buena.
MARTA RECIO: Pero es que no me ha dado ninguna buena. Me ha dado muy básica.
Aitor Ruano: Borra todos los chats que tengas de eso y y dime un poco por encima, te hago yo una base y tiras tú.
MARTA RECIO: Vale. Gracias.
Aitor Ruano: Vale. O sea, yo te voy a poner que te cargue el stop
Aitor Ruano: Ok, y que cuando ellas desplieguen y pongan tal tratamiento tantas, lo que sea. ¿vale? Me lo invento, tantas horas o lo que hago, tantas unidades descuente, ya unas cantidades que tenéis preconfiguradas por detrás, porque le has dicho este tratamiento gasta esto.
MARTA RECIO: Eso es.
Aitor Ruano: En el descanso. Te lo hago, Suena chulo, pero es que no entendéis, es que esta es la verdad. ¿vale? Porque quiero que hagáis lo de los clientes.
Aitor Ruano: Si esto lo hacéis con el vuestro, lo que vamos a hacer hoy
Aitor Ruano: mañana os entran en contacto para tener reuniones mañana.
Aitor Ruano: Uy, incluso. ¿ Fíjate si me si me la juego ¿vale? Vamos a ver esto un segundito con 4 aplicaciones que se van a conectar
Aitor Ruano: a G, P, T, y que nos van a ir haciendo cositas ellos solos
Aitor Ruano: hasta el momento en el que se manda un correo electrónico a un montón de gente, un montón de gente que no quiere comprar cositas.
Aitor Ruano: Qué cositas las que vendemos, un momento que me conecto aquí,
Aitor Ruano: sí permanece conectada, perdón, archivo.
Aitor Ruano: venga, mirad.
Lissy: No, no.
Aitor Ruano: Lo ves ahí. No.
Lissy: Sí.
Aitor Ruano: Vamos a conectar esta aplicación y si no esta otra vale, si te ha dado problemas, ahora, lo pruebo, yo liz. Y Y si no conectamos otra vale
Aitor Ruano: un segundo.
Aitor Ruano: vamos a conectar esta segunda aplicación a Weber. Vamos a conectar esta tercera aplicación, Grabes Studio Vale. Y al final con Gmail o con Outlook. Ok.
Aitor Ruano: ¿Qué vamos a hacer con esto? Pues muy sencillo. Uno va a analizar el excel de clientes. ¿vale? Y os lo va Un segundo. Voy a hacer esto más grande.
Patricia: Empate.
Aitor Ruano: El qué.
Patricia: Esto es un G, P, T.
Aitor Ruano: Patri.
Patricia: Sí, Sí.
Aitor Ruano: No
Aitor Ruano: son aplicaciones que vamos a conectar. Vale, aguanta. Me tú escúchame todo el discurso. Y luego vamos a ir una a una, ¿ No te voy a soltar. ¿vale? No te preocupes.
Aitor Ruano: El primero que va a hacer, va a analizar ese excel de clientes vuestro vale
Aitor Ruano: y va a agruparlos a agruparlos, como ahora lo veremos.
Aitor Ruano: El segundo va a crear una estrategia de mail por cada 1 de los segmentos que crea el anterior.
Aitor Ruano: El tercero va a crear el diseño del mail completo, visual.
Aitor Ruano: Vale listo y perfecto para enviar por correo electrónico. Y después haremos un envío entre vosotros a mí o como queráis, vale
Aitor Ruano: cómo va a funcionar la vaina, pues, muy sencillo. Este analiza la hoja, vale y crea grupos
Aitor Ruano: en base a equis motivos, ¿vale? Nos va a dar un solo bloque. Quitar aquí nos va a dar
Aitor Ruano: nombre email, el segmento, el motivo de la clarificación. La campaña recomendada la prioridad y el cti ha recomendado. ¿vale esto lo que nos va a dar el primero.
Aitor Ruano: el siguiente: ¿Cómo nos lo va a clasificar
Aitor Ruano: venta cruzada, Reactivar porque le hemos dejado ahí. Abandonadiko
Aitor Ruano: una bienvenida porque son nuevos fidelizarlos porque nos compran muchas cosas. Una promo que nos vale para varios o una reunión comercial Vale, nos los va a clasificar en base a cómo son ya nuestros clientes todo esto o qué
Aitor Ruano: este va a crear una campaña de marketing específica para cada 1 de ellos
Aitor Ruano: con su objetivo, su asunto, el pre Cder, el texto del mail, el cta y el z secundario.
Aitor Ruano: Este vale
Aitor Ruano: este va a crear el diseño visual que va a tener un botón de click, tú, coll de llamar directo un botón de Whatsap.
Aitor Ruano: Te lo voy a mandar gema y un botón de solicitar reunión. En el eso. Solita Reunión, podemos enganchar nuestro Google Meet, ya preconfigurado para que cojan una reunión directamente de 20 min rápida, No le atosiguéis con 45 que no las cogen.
Aitor Ruano: no entendéis, tenéis 45 min a que no, pues esos tampoco vale
Aitor Ruano: Todo esto va a llevar unos prom que también os los voy a dar yo. Vale, los prom que están. No me lo he hecho aquí. Yo creo un segundo que voy a abrir otro
Aitor Ruano: un segundito
Aitor Ruano: momento. Momento. Momento.
Aitor Ruano: si lo tengo en un documento. Mira lo enseño en un documento o lo he borrado
Aitor Ruano: Dime si vas a decir algo.
Patricia: El Jean no.
Aitor Ruano: No un momento que abro el documento vale
Aitor Ruano: esta licencia. No sé si va a dejar solo, pero vamos a poder ver. Vale, Ese es el flujo. Os voy a dar yo los proms directamente. ¿vale?
Aitor Ruano: Cuando conectemos la que yo os diga ahora de análisis de datos le vais a copiar esto. Y esta tabla, y os lo va a dar
Aitor Ruano: con lo que os dé vale
Aitor Ruano: con la tabla que os dé la anterior. Le vais a pegar esta frasecita, y la tabla, y os va a dar el siguiente trabajo.
Aitor Ruano: Ok. Al siguiente le vamos a pegar
Aitor Ruano: lo que nos ha dado el anterior, y esto hasta aquí, Okay.
Aitor Ruano: El siguiente va a ser una cosa hecha a mano que lo vamos a hacer. Vamos a entrar en nuestro correo y lo vamos a mandar a mano.
Gema Ayala: Aitor y por qué no.
Lissy: La gente se te estabiliza.
Gema Ayala: De qué.
Lissy: Estamos viendo la.
Aitor Ruano: Gracias gracias por dejarme terminar hasta el final.
Lissy: Es que yo no me daba cuenta de. Y yo que estoy medio loco Ahora, Sí, claro. Ahora sí.
Aitor Ruano: Culpa mía. Culpa mía.
Aitor Ruano: Prom: Vale esta frasecita y esta tabla primero con vuestro excel.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Os va a dar un resultado que se lo pegamos al segundo, vale que nos va a hacer la estrategia.
Aitor Ruano: lo que nos dé estrategia. Se lo pegamos al tercero con esto que pone aquí vale.
Aitor Ruano: Y el cuarto es el envío que hacemos manual.
Aitor Ruano: Como alguien me enfado de verdad.
Aitor Ruano: como alguien se le ocurra meter una sola letra, o sea.
Aitor Ruano: punto, coma guión, inventos, historias de vuestras cabezas que yo también la tengo mal en esta frase. No le atiendo os lo juro que me que me escuchen de hoy y que me despidan.
Lissy: Deja de amenazar, dejá de amenazar.
Aitor Ruano: Ya lo sabéis.
Lissy: Es decir.
Aitor Ruano: Está hecho. Escuchadme, Esto está hecho.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Pensado para que funcione vale. Y lo que quiero que veáis es que con una frasecita muy corta como la que yo mando diciéndole como a tiro hecho y entregándole algo profesional, os lo va a hacer perfectamente. ¿vale? Qué quiere decir esto ahora, Y si tú no no tienes apertura todavía, Ok, Vale. Pero cualquiera de nosotros no.
Aitor Ruano: A todos nos pasa una cosa.
Aitor Ruano: Si yo le pregunto a cualquiera inmobiliaria, esta gente cruza datos los 100 últimos de su listado con las 10 últimas casas y las otras 4 000 no les da tiempo. Pregúntale a tu hija, por ejemplo, Lizy: Seguro que le pasa esto Un montón de activos ¿vale? Pero si me voy a patricia. Se tiene un listado de no sé cuántos
Aitor Ruano: porrón de años que lleva trabajando la muchacha que no va, no va aprovechándolos, No los reaprovechamos y os he dicho durante todo el curso que
Aitor Ruano: al final, hoy es el 50 por 100 más barato captar un cliente nuevo venderle a un cliente vale
Aitor Ruano: que captar 1 nuevo Okay. Por lo tanto, si tenemos una base de datos, cojonuda de nuestro trabajo.
Aitor Ruano: Esto es gratis y nos va a hacer todo el flujo completo. Vale, entonces ha llegado el verano y patri a, pues, de todo el listado promo
Aitor Ruano: promoverán. No sé cuánto pum pum disfruta tu moneda. No sé qué, pero en fin, lo que te dé el otro no lo vamos a hacer nosotros, porque es en base a la tipología de clientes que aparecen ahí dentro, porque no les puedes vender lo que te da la gana a ti al que ya te ha comprado. Le tienes que vender algo lógico en base a lo que ha comprado.
Aitor Ruano: No, no es vender por vender, entendéis, volvemos a intentar ayudarle. Ya le ayudamos. Está contento. Volvemos a intentar ayudarle, porque si no se cruza otro y el contento se nos olvida.
Aitor Ruano: se os olvida en cuanto se cruce otro, me entendéis. Por eso hay que estar encima del top on min que se llama vale el analizar datos. Es jodido. Yo me dedico a analítica, o sea, es una de vales fastidioso. Ok, una herramienta que nos los clasifique.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Otra que nos haga una campaña específica para cada 1. El otro nos hace el diseño en bonito del mail. Y el último paso es hoy. Haremos una prueba de pegar eso en un gmail y mandarlo.
Aitor Ruano: Pero esto lo suyo es luego usar una herramienta de maiing
Aitor Ruano: Si usáis vuestros correos para hacer envíos masivos, os van a meter en en listas que se llaman
Aitor Ruano: de Spam, como, por ejemplo, a más peligroso se llama barracuda Vale barracuda.
Aitor Ruano: Si te meten ahí, te bloquean en un montón de sitios, Tus mails no llegan. Se van todos a spam, La mitad se quedan bloqueado, pum pum pum pum pum pum.
Aitor Ruano: ¿por qué? Pues porque hay unos señores, que han inventado unas herramientas que comen 3 veces al día y que se llama email marketing. Tú sabes lo que te digo y vuestro email es para comunicaros con vuestros clientes y recibir leads y comunicaros con vuestros proveedores no es para hacer campañas de publicidad
Aitor Ruano: de cámaras de publicidad. Se utilizan herramientas de publicidad.
Aitor Ruano: es que hay que pagar, Estás jodido. Es que faltaría más que puedas mandar 10 a 10 000 personas, un correo electrónico que te entren 500 ventas y que todo te lo lleves tú. Antonio.
Aitor Ruano: lo vale
Aitor Ruano: ventaja. Lo que ha dicho patri herramientas como Mail Chim Mailshim tiene hasta 10 000 envíos, creo, gratuitos al mes.
Patricia: Y si no, Mail Relay tiene 10 000. Me parece.
Aitor Ruano: Cuántos da? Que levanten la mano los que tengan una base de datos de 10 000 clientes.
Aitor Ruano: Cuant hay alguno, más Levántala. Levántala, escucha. No la bajes levántala. Es que eres la única
Aitor Ruano: de 24 personas. Antonia Entiendes, eso es orgullo y pecho, correcto, porque te lo has currado. Tú no los has comprado a que no
Aitor Ruano: tienes que reaprovecharlos. Tienes
Aitor Ruano: mucha mucha tralla ahí. Vale, entonces esto si lo usas todos los veranos cuando nos entra en la negra un poquito antes del verano, para no sé qué del sol, y No sé cuánto a hacernos un tatu
Aitor Ruano: Te mantienes ahí cuando llega Navidades, que no sé qué, que no saben qué regalar yo este año. Regalo, un tatuaje, pum, pum, ahí estás tú y llegan los enamorados, pues atiza por ahí que hay mucha gente que se tatúa corazones, entiendes y el nombre del otro que están pirados, Pues perfecto, Pues vamos a por los piraos, y yo estoy pirado en otra movida, entendéis, pero es que hay muchos pirados, no
Aitor Ruano: todo el año. Por eso le decía a Marion que los pirados de ahora son los de ahora, pero él ya tiene otros pirados que compran en otra época, pero hay que llegar a ellos de una manera determinada. En otra época, Okay, Este es el flujo. Si lo hacemos con orden.
Aitor Ruano: esto va a salir a la primera, a la primera, ¿Dónde está que sean malas campañas.
Aitor Ruano: que el primer paso esté mal.
Aitor Ruano: porque el segundo hace lo que le manda el primero. El tercero hace lo que le manda. El segundo y el cuarto hace lo que le manda el tercero. Ellos no tienen ni ni pinchan ni cortan.
Aitor Ruano: Ellos hacen, producen, producen, son como minions. Sabes, producen minions, os suena, minion. Sabes, esto le da gafas, así como grises que están pintadas como de amarillo vale
Aitor Ruano: es que todos tenemos recursos, Sí, reiros.
Aitor Ruano: ¿qué han, cuánto tienes lizi, venga que estamos ya a martes.
Patricia: Entonces.
Aitor Ruano: Entendéis la historia. Vale, entonces estaría mal ahí? Tendríamos que trabajar la base de datos antes de antes de meter esto aquí.
Aitor Ruano: Si os fijáis la que yo he mandado en el Chat, Vale, en en
Aitor Ruano: están, como muy colocaditas, como muy bien organizadas, limpitas, todo con el mismo nombre en mayúsculas, Todo no sé cuánto se llama normalizar los datos. Vale
Aitor Ruano: estas herramientas de datos que os decía, estas aplicaciones de G. P. T, se dedican a esto.
Aitor Ruano: te normalizan datos, te concilian datos, te organizan datos y te los colocan bien profesionales.
Aitor Ruano: Mi consejo es que ahora, si lo tenéis todo por ahí, que es como lo tenemos todo. Normalmente, un es para clientes, otro para proveedores, otros, para no sé cuántos con columnas, cada 1 en su padre y su madre, 1 en mayúsculas, otros minúsculas. ¿por qué? Pues porque ha entrado juana a currar hasta 3 años. Luego se ha pirado y ha entrado Pedro y Pedro, pues ya por lo de es que
Aitor Ruano: quién no está en el quién no está en el saco que levante la mano.
Lissy: No lo demás.
Aitor Ruano: Ni Peter. ¿por qué? Porque estamos todos, ya está, pero ahora tenemos una herramienta que nos permite no estar
Aitor Ruano: ¿vale? Por ejemplo, tienes un montón de fotos organízalas.
Aitor Ruano: G, P, T, Entra pum, pum y.
Lissy: Quiere.
Aitor Ruano: Y te las organiza, lo vemos, mira, vamos a trabajar un poquito. Esto va a salir rápido. Y yo creo que nos da tiempo incluso a hacerlo hoy. También vale lo de organizar. Mientras que lo hacéis. Trabajáis esto.
Aitor Ruano: yo voy enganchando y viendo ¿Cómo lo podéis hacer fácil como esto hecho? ¿vale? Entonces al final son aplicaciones que tú enganchan, le pides y te hace
Aitor Ruano: tú enganchaste. Vale, no tiene más, tenéis que acostumbraros a esto. Es que, como son como personas, Vale.
Aitor Ruano: yo estoy sacando
Aitor Ruano: fijaros. Si ahora puedo sacar un diseño web y o una Landing, y eso transformarlo en un código de programación de Diving, que es el constructor, y ya ahí modificar lo que quiera, Pero esto es ahí lo Todo lo que es eso es que no existe en el mundo. No lo digo más, Vuelvo a repetirlo: por si acaso es la última vez que me veis.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Se admiten campañas publicitarias para venirse conmigo.
Lissy: Ojito. Ojito.
Aitor Ruano: Te lo digo es que anoche me acosté a las 4 de la mañana porque descubrí esto a la una. No te digo más.
Aitor Ruano: O sea, no, no he dormido también. Te digo, bueno, cosas aparte.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Vamos a por ello. O qué
Aitor Ruano: sí Vale, Vamos a enganchar 4 aplicaciones. Todos nos vamos a. G, P: T, arriba a la izquierda.
Aitor Ruano: donde está el buscar nuevos chat. Y tal debajo pone más os acordáis.
Lissy: Un no.
Aitor Ruano: Le damos al más aplicaciones
Aitor Ruano: y voy a buscar yo una de datos. La primera vale un momentito, porque si te ha dado fallo. No quiero ver de fallo. Ninguno.
Lissy: Y a mí. Esa no es que me da fallo, pero es como que está en bucle. Te pide que.
Aitor Ruano: No, no.
Lissy: Desautorización.
Aitor Ruano: Momento, no.
Aitor Ruano: ¿qué te digo.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Mira conectar 1 que se llama Aj.
Aitor Ruano: 1 que se llama Fórmula Genius. Os pongo el enlace.
Aitor Ruano: Vamos a probar por si acaso, con 2,
Aitor Ruano: un momento.
ANA BELEN: Lo pones en el chat, ¿verdad?
Aitor Ruano: Lo he pegado ya.
Aitor Ruano: Ah, no es que.
ANA BELEN: No te veo.
Aitor Ruano: No, no, no, perdón, perdón, es que pasa que me han abierto un chat privado. Alguien me ha escrito.
ANA BELEN: Gracias a todo.
Aitor Ruano: Un segundo que os digo. El otro se llama.
ANA BELEN: Es una aplicación, ¿verdad?
Aitor Ruano: Sí, esto es una aplicación.
Lissy: Y además.
Aitor Ruano: Esto es otra aplicación que valen las 2 para datos. Vale, por si alguno falla una, probamos la otra vale.
ANA BELEN: Vale. Esto lo pegamos en buscar aplicaciones, en.
Aitor Ruano: Las tramas.
ANA BELEN: O directamente entramos aquí.
Aitor Ruano: Sí. Si le das, te vas a conectarla directa.
ANA BELEN: Vale, genial.
Aitor Ruano: Arriba a la derecha.
Lissy: Que tenés que loguearte.
Aitor Ruano: El proceso es botoncito. Arriba a la derecha, contac conectar vale.
ANA BELEN: Mhm.
Aitor Ruano: Nos va a llevar a la aplicación, probablemente algunas y otras no. Si nos lleva y nos deja loguearnos con Google, pues nos lo hagamos con Google.
ANA BELEN: Iniciar sesión.
Aitor Ruano: Vale, Ahora ya algunas veréis que os deja iniciar sesión con Github Os acorde lo del Github.
Aitor Ruano: Vale, pues si alguno también puede lograrse por ahí. ¿vale?
Aitor Ruano: Después de esto, no os preocupéis si a veces cuando os traiga de vuelta, se queda como bloqueado. Y no sé qué, porque es una cosa de G, P, T, Vosotros volvéis e instaláis la otra conectáis que luego van a aparecer, vale.
Lissy: Okay.
Aitor Ruano: Esta es la primera. La segunda.
Aitor Ruano: estas 2, que vamos a conectar
Aitor Ruano: os voy dejándolos enlaces vale directos.
Patricia: La qué es la fórmula genus, Esa.
Aitor Ruano: Para hacer los estudios de Excel. Las 2 tenéis que instalar las 2 que os he puesto a ver
Aitor Ruano: ahora. Pongo delante de ellos de todas formas, en las siguientes a Weber: ¿Para qué son.
Patricia: Te pide tu dominio.
Aitor Ruano: Pon prueba 3. W Punto. Prueba punto. Com, ya tienes dominio.
Patricia: No le ponemos 1 de verdad.
Aitor Ruano: Bueno, ponle el tuyo. Si quieres, y yo lo digo porque no, o sea que no te pue Pero entonces tú? ¿qué me preguntas si.
Patricia: Tú tienes Antonia ya, pero que por eso que no sabía que.
Aitor Ruano: Pone el que si es real, real, ¿vale? Y si no tienes, pues pones un te alimentas Coca Cola.
Aitor Ruano: Sí, Eso es porque la herramienta luego va. Se supone que vas a trabajar dentro, Pero no vamos a trabajar fuera. ¿vale? Entonces.
Patricia: Dominio no vale.
ANA BELEN: Dice que me meta en mi en mi email para dar abrir el link.
Aitor Ruano: Pues métete muchacha.
Aitor Ruano: No pasa nada. Te prometo que no pasa nada.
Aitor Ruano: No métete que no pasa nada, Vale.
Aitor Ruano: diga es que yo me he instalado tantas que no, no. S: No me sé, cada una vale. Entonces lo que os diga hacerlo.
ANA BELEN: Un montón.
Aitor Ruano: Hace la.
ANA BELEN: Coja. Eso porfa.
Aitor Ruano: Con el.
Lissy: Contar un montón de cosas. Sí, el qué.
Aitor Ruano: Por daros de alta en la.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Escuchad que no frenes por estas cosas. Si es muy complicado, os dais la vuelta, cogéis. La segunda, que os he mandado y la conectáis que sigue habiendo problemas me lo decís. Otra no pasa nada Si por eso mando de 2 en 2, vale. Voy a mandar 2 de mailing.
Aitor Ruano: No, no, que no, que de verdad que no os frene. Esto vale.
Lissy: Okay.
Aitor Ruano: Sí se va a pasar con mucho.
Lissy: Esta esta ¿ ¿cómo se llama y Egnity Egnity.
Aitor Ruano: Espera, te lo digo, sí, es, no es sí, Sí, Sí.
Lissy: Como se pronuncia.
Aitor Ruano: Empiezas.
ANA BELEN: Yo ya estoy.
Aitor Ruano: Venga, guay!
Lissy: Sí.
Aitor Ruano: Tengáis una becada, ya vale.
Lissy: Proporciones de tal bla, bla, bla.
Aitor Ruano: Vale para email os mando Esta
Aitor Ruano: uy perdone, he puesto estrategia de marketing, Un segundo que lo copio y lo borro. Vale, no la copiéis. La última.
Aitor Ruano: Mira que os voy a confundir yo. Si no estrategia de mailing.
Patricia: ¿por qué no me coge el dominio.
Aitor Ruano: Patri. ¿qué te he dicho? Corazón, dejáis mete La otra no pierdas tiempo. Es que cada segundo pierdes tiempo y hay más.
Aitor Ruano: No os enroquéis en eso. Patri: Vale.
Patricia: El correo electrónico encuentra mi dominio correo electrónico.
Aitor Ruano: Pero en la misma estás.
Patricia: El envite este nit.
ANA BELEN: Sí. Ahora, si te metes en tu correo electrónico entras desde allí, es muy fácil.
Aitor Ruano: Te está peligrando. A lo mejor.
ANA BELEN: Está en inglés, pero muy intuitivo.
Aitor Ruano: Patri, lo que te está pidiendo. Sabes cómo otras aplicaciones que normalmente te dicen te mando un correo para que le des al enlace y y certifiques que es tuyo el correo. Sabes, estás te ha pasado 1 000 veces seguro. Hombre.
Patricia: Ya, pero hemos enviado los detalles de su dominio en su dirección, pero.
Aitor Ruano: Sí. Vale.
ANA BELEN: Pues ya está ahí. Tienes tu correo y y.
Aitor Ruano: Mi consejo no leas lo que te dicen.
Aitor Ruano: te dicen, vete al correo y haz clic, vas al correo, y es que te pasa mucho. Esto.
Patricia: Gracias. Gracias.
Aitor Ruano: Vale. Y después por ti, te lo juro.
Aitor Ruano: Te lo juro. Es que te va a hacerte perder tiempo. Es una mierda.
Patricia: Pero es que era para buscar el dominio. Es lo que no entiendo.
Aitor Ruano: Que no lo tienes que entender, que tienes que conectar la aplicación Antonia.
Patricia: Vale, Vale, Vale, Vale.
Aitor Ruano: No entiendan nada prometido. No tienes que entender nada. Yo cuando tengas que entenderlo, te lo comentaron. Vale, prometo, prometo, venga, voy con más.
Patricia: No me llega.
Aitor Ruano: Mira spam, por si acaso.
Patricia: Mhm.
Aitor Ruano: El diseño del mail, Venga, venga que ya veréis cómo mola ahora.
MARTA RECIO: Pero lo de la de Weber te dice que tienes que estar ya registrado, pero no me deja registrarme por primera vez que entro aparte en la Weber.
MARTA RECIO: pues Beber, aparte o no.
Aitor Ruano: Espera que no sé ni dónde estamos.
Germán Garrido: Me pasa lo mismo. Aitor:
Germán Garrido: No te deja registrar por primera vez.
Aitor Ruano: En qué perdón, ¿En qué aplicaciones.
MARTA RECIO: A Weber, a Weber.
Aitor Ruano: Vale un momento
Aitor Ruano: un momentico.
Patricia: Y.
Aitor Ruano: Estoy yendo, ¿vale? Y os digo yo.
Lissy: No. A mí tampoco me dijo.
Aitor Ruano: Un momento que nos va a dejar a ninguno. No lo probéis porque nos va a dejar si no os deja ellos.
Aitor Ruano: vamos a buscar la trampa. Y para eso tengo que echaros una mano, un momentico.
Lissy: Mirad.
Aitor Ruano: Truco para siempre. ¿vale? Esto puede pasar que queráis utilizar una herramienta.
Aitor Ruano: Y no es problema. Vuestro os lo digo un montón de veces porque genera muchas frustraciones. Y no es vuestra culpa. Vale, mirad
Aitor Ruano: la herramienta. Cuando haces clic en conectar, os está llevando aquí, correcto.
Aitor Ruano: Vale, Sí, una movida técnica que se puede hacer. Por. M. C, P, Que es una cosa que vais a tener que terminar haciendo, que es como
Aitor Ruano: ahora. Es un poco complicado, pero va a ser fácil, pero no nos deja registrarnos. Como bien decís vosotros vale. Ok. Pero si yo ahora digo vale esto, me piden un usuario, una clave.
Aitor Ruano: Y yo no puedo entrar si no tengo usuario y clave. ¿cómo lo puedo solucionar? Bueno, pues entiendo que esto tendrá una web que será
Aitor Ruano: los accesos, era Weber punto com
Aitor Ruano: Voy a web com y me pone registrarme cómo con Google ya lo tenemos
Aitor Ruano: un segundo. Voy a probar a ver si funciona así. Vale.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Momento ya estoy dentro de la herramienta Okay.
Aitor Ruano: Ahora vuelvo aquí.
Aitor Ruano: Le voy a conectar a ver si ahora me engancha.
Aitor Ruano: Y ahora me pide el gmail.
Aitor Ruano: pues yo lo tengo aquí en na. Lo tengo que quitar un momento. Vale es que si No.
Aitor Ruano: no sé si va a funcionar, pero si no, pues lo pruebo, no pasa nada.
Aitor Ruano: Probablemente, pues nos dejen, pues buscamos otra.
Aitor Ruano: Vale, poner arriba todos en aplicaciones para que no estéis parados email e instaláis grap es studio.
ANA BELEN: Un segundo.
Aitor Ruano: Vale
Aitor Ruano: poner mail, perdón. Mail.
Aitor Ruano: App Es Studio.
ANA BELEN: O sea, el Chat G, P, T, Pero ya no estamos. Ya estoy fuera del del Panel de Control del del.
Aitor Ruano: No.
ANA BELEN: Eso es lo que gracias.
Aitor Ruano: En aplicaciones.
Patricia: Vale.
ANA BELEN: Venga.
Patricia: Mi hija.
Aitor Ruano: La última que la última que he puesto ahí. Si veis el último enlace que he puesto que pone para diseñar emails.
Aitor Ruano: Sí, ese es 1 Okay.
ANA BELEN: Vale, espera que no.
Patricia: Y a.
ANA BELEN: No visto.
Aitor Ruano: Un segundo que os voy a mandar. Más vale por si acaso pasa lo mismo, si es que esto mismo me pasa a mí. Eso es una cosa que os va a pasar. Tenéis que acostumbrar un poquillo. Vale.
MARTA RECIO: En en greates o gratis.
Aitor Ruano: Cuál.
MARTA RECIO: La de graves o gratis. Esa sí te deja con Google.
Aitor Ruano: La tengo yo ya os pego otra por si acaso, y os.
ANA BELEN: Si yo ya estoy metida en la primera que Hermandad no tengo que ya ya ya me ya estoy no.
Aitor Ruano: No.
ANA BELEN: No vale. Venga.
Aitor Ruano: Bueno, Sí, eso sub te pongo un 5 aprobada.
ANA BELEN: Bueno, como toda la vida.
Aitor Ruano: Bueno, pues si te conformas con esto es la.
ANA BELEN: No, no, me.
Aitor Ruano: No.
ANA BELEN: No me conformo última. No apli cómo.
Aitor Ruano: Poco a poco. Lo que quiero decir es que, Ana, como son tecnologías que no controlamos.
Aitor Ruano: tenemos que tener 5, porque si yo tengo que hacerlo un 1 000 000 a un cliente, no puedo andar con la tontuna de que me está diciendo que si conectar y que no sé, no sé cuántos y vosotros tampoco
Aitor Ruano: no es porque te haga una agencia, es que he puesto curro también entiendes. No sé qué, pues cojo Chapo, el chat lo elimino, pero es que no pierdo ni medio microsegundo. Es lo que intento meterse en la cabeza ni pienso en el error, ni leo lo que me pone en el error ni le doy click al botón rojo, ni hago nada. Me voy a otra. Por eso tengo 7,
Aitor Ruano: vale un poco. Esto vale.
Patricia: Dime perdona en el Weber este que no deja. No sé, ¿no? Cojo. No, lo no intentamos
Patricia: meternos registrarnos fuera. Sí.
Aitor Ruano: No el que no podáis.
Patricia: Bueno a otro vale.
Aitor Ruano: Importa directamente. Vale.
Patricia: En el Twitter. Yo tampoco puedo nada. Ecnike.
Aitor Ruano: Mira de donde pone diseña para diseño de mail para abajo, todo. Vas a poder. Y ya no vale. Si por eso estoy poniendo varios. Vale.
Aitor Ruano: No te preocupes.
MARTA RECIO: Y sería 1 para Mail y otro para el ex.
Aitor Ruano: Uno para el mail y otro para el excel correcto.
Aitor Ruano: Eso es el del made. De hecho, nos va a hacer la estrategia también.
Aitor Ruano: Y os voy a dar otro un segundito.
Patricia: Y de dónde sacas estas cosas?
Aitor Ruano: El qué.
Patricia: ¿de dónde sacas estas cosas?
Aitor Ruano: Pues es lo que llevo diciendo un mes entras en.
ANA BELEN: Que no tiene hijos. Patricia.
Aitor Ruano: Antonio, os podéis poner las excusitas que queráis, pero yo me he enterado de que hay una aplicación ahí dentro que me busca vuelos baratos porque un día dije, coño. Seguro que hay compradores, puse vuelo, y hay 40, pero es que hay 3 de la Biblia, 1 para buscar caballos en venta y
Aitor Ruano: para alquilar furgonetas profesionales, entráis, no veis, las que hay, ¿no? Pues Bueno, pues entonces tendréis las que yo os diga Y cuando yo no exista.
Aitor Ruano: pues tendréis, en mi opinión, con todo mi dolor, un problema.
Aitor Ruano: porque seguiréis con las antiguas y no buscaréis las nuevas que van funcionando mejor
Aitor Ruano: padre. Pero esto es lo que hay.
ANA BELEN: A ver escúchame.
Aitor Ruano: Venga.
ANA BELEN: Nada que nosotros ya te llevamos puestos.
ANA BELEN: Yo ahora me copio todo lo que me están mandando. Y luego yo con tranquilidad.
Aitor Ruano: Mhm.
Aitor Ruano: Marta Apúntate, esta gema apúntate.
Aitor Ruano: Te voy a mandar ahora. Vale.
Patricia: A mí esto me da mucho hambre.
Aitor Ruano: Puta. Y yo. ¿qué no voy a comer hoy?
Aitor Ruano: Esta la conectáis y listo, ¿vale? Y la dejáis ahí que no la vamos a usar hoy, pero ya os explicaré.
ANA BELEN: La última.
Aitor Ruano: Vale. Y la última que os paso es esta otra.
Aitor Ruano: Venga. Y con eso terminamos y empezamos a hacer el flujo. Bueno, paramos a comer, y después lo hacemos. Vale que si no
Aitor Ruano: Patricia, hay que organizar ese excel. Vale
Aitor Ruano: un montón de de verdad que te lo digo. Tienes un montón de curros ahí. De verdad te lo digo.
Patricia: Ese es el que me ha completado
Patricia: el el G. P. T, Cuando.
Aitor Ruano: Digo el tuyo, el tuyo, o sea.
Patricia: Sí.
Aitor Ruano: El tuyo vale sacar el tuyo real. ¿tienes de verdad. Créeme que tienes dinero un montón.
Patricia: Dos 1 024. Tengo ahora 9 700 o algo así.
Aitor Ruano: Si es que encima patri del 2 024 es que es de ahí al lado es que mira, aunque filtremos los 2 últimos años de para coger la retentiva. Este te va a coger lo más antiguo. Lo más vale.
Patricia: Sí, no los tengo todos juntos. Lo que pasa es que aquí no.
Aitor Ruano: No, no
Aitor Ruano: me refiero cuando los portemos vale y hagamos esto con el tuyo real, vas a poder decidir a quién impactas primero y después, Entonces va primero? Iremos a por los que se han tatuado el año pasado, que es un dinero más fresco y más fresca tiene la mente contigo. Después entiendes, recuperaremos e iremos poco a poco, pero ti, créeme que tienes dinero ahí dentro de esa base de datos
Aitor Ruano: de verdad. ¿ O sea de verdad, de verdad, yo no. Por eso lo bromeo día. Entonces, o sea.
Aitor Ruano: hora hora y media. Y entonces ahora vais a ver cómo funciona, que es muy guay
Aitor Ruano: y da igual la aplicación, lo que tenéis que quedaros es que necesitamos una aplicación que nos estudie los datos, una aplicación que nos prepare la estrategia, una aplicación que nos haga el diseño y una aplicación que lo envíe vale.
Aitor Ruano: y si, y y si os quedáis con los nombres es donde digo que vais a tener un problema, porque el día de mañana quitan esa aplicación que yo os he dicho, sabes, o le cambian de nombre o no funciona bien
Aitor Ruano: y tenéis que tener en la cabeza que tenéis que buscar otra aplicación. Sabes de
Aitor Ruano: de Excel, No, esa en concreto vale
Aitor Ruano: como Saquéis, citas de esto como para la semana que viene. Vamos. O sea, voy reservando en diverso,
Aitor Ruano: a 450, cubierto. Vamos, todos. ¿ Cuántos somos 25 que se prepare el que saque reuniones
Aitor Ruano: y que multipliquen 25 por 400 no entran los ceros en la cuenta es que.
Patricia: Pues yo a mí no me deja el sobre humano este en super.
Lissy: No, no, mira.
Patricia: Un poco.
Lissy: Está, que.
Aitor Ruano: Eso no es para olvídalo de ese.
Patricia: Pero que no.
Aitor Ruano: El de cuánto tiempo llevas 30 s ya has perdido 25.
ANA BELEN: Tienes que montar un 1.
Aitor Ruano: Imposible.
ANA BELEN: Bueno.
Lissy: Dice que no hay. No hay cuenta sobrehumana.
Aitor Ruano: Olvidaos de ese que es entre los recordatorios de Mili y demás que os he dicho. Os he dicho, es L, a Thai, pero no lo vamos a usar hoy. Y todos ahí pum a instalarlo.
Aitor Ruano: Y además, se lo he dicho a 2 personas es que es que Joder, el malagueñante coño.
Lissy: Es que yo, si estoy concentrada en lo que estoy haciendo y te escucho, pero es como que estoy pensando en lo que estoy haciendo.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Créeme que yo 2 cosas es complicado a la vez. Sabes.
Lissy: Es complicado.
Aitor Ruano: Tu tu tu tu
Aitor Ruano: tenemos okay, venga, venga okay.
Lissy: Este feet cloud tampoco.
Aitor Ruano: Cuál Sí. Yo acabo de conectar ahora mismo.
Lissy: Vale.
Aitor Ruano: Con 2 clics.
Patricia: Te tienes que dar abajo a regístrate.
Aitor Ruano: De todas formas, de todas formas.
Patricia: No, tampoco.
Aitor Ruano: Lizz: No, no os preocupéis ese lo he mandado porque me lo he encontrado por el camino. Yo ni lo he probado. Lo estoy conectando en este instante, y es para hacer envíos automáticos. Vale como hoy no vamos a hacer envíos automáticos ni te preocupes. Yo voy a intentar prepararos algo de Mail Ching vale para que todo el mundo tenga conocimiento de cómo usarlo, o como la que ha dicho Patricia vale
Aitor Ruano: para que tengáis todos, una pa una plataforma donde mandar 10 000 envíos al mail al mes gratis.
Aitor Ruano: de tal manera que tendríamos todo el proceso. Vale, tendríamos
Aitor Ruano: la base de datos trabajada. Uno me hace la estrategia, me crea el mailing, se lo pongo a esta herramienta y se lo lanzo.
Aitor Ruano: ¿vale?
Aitor Ruano: Y lo puedo automatizar cada X tiempo. Además, vale, eso es lo que tenemos que hacer.
Lissy: A en.
Aitor Ruano: Y me quedan pocos días. Así que, por favor,
Aitor Ruano: vamos a portarnos bien. Ana Belén, Sobre todo lo digo por ti,
Aitor Ruano: que solo mira qué buena aparece así la veis, la cámara que solo se le ve en los ojillos?
Aitor Ruano: ¿qué buena gente. Parece así.
Aitor Ruano: No me jodas.
Lissy: Eso es bonito.
Aitor Ruano: Tu vino. Ese es tu vino.
ANA BELEN: Hombre, no después del día que.
Lissy: Sí.
Patricia: La agüita de.
ANA BELEN: Perdonar. Ahora que me quito, ay.
Aitor Ruano: Marta. Lo que me has preguntado es porque no tienen ningún bloqueo para que no lleguen.
Aitor Ruano: no porque mandes eso pero tampoco lo deberías mandar por ahí. Ya te contaré. Vale, pero no, el problema no es ese El problema es que no tiene ningún bloqueo. Me preguntaba marta que si llega a muchos para una web, por ejemplo, porque envías informes o cosas, por ejemplo, por el mail. No, Esto es si mandas 3 000 de golpe que serías una promo vale. Por eso Gmail puso eso de promociones. Vale esa carpeta.
Aitor Ruano: Esto es porque tú, en tu correo, no tienes ningún filtro, digamos, o o no lo tienes, muy alto, puesto lo tendrás, pero muy bajito. Vale, eso hay que subirlo porque cada vez hay más spam. Vale.
Aitor Ruano: Vale, vamos a parar aquí.
MARTA RECIO: Escritor perdona. Yo me refería a que cuando yo envío un email a la paciente le llega spam.
Aitor Ruano: Que me llamen a mí.
MARTA RECIO: Faam 1 000 000.
Aitor Ruano: Sí te han metido, ¿Te han metido. Perdona. No te lo he entendido? Sí. Te han metido en listas? Sí, Sí, sí
Aitor Ruano: sí se puede saber. Dame un solitario.
MARTA RECIO: Cómo se sale.
Patricia: Y puede ser.
MARTA RECIO: Es como el Dale. Aquí.
Aitor Ruano: Dímelo.
Patricia: Puede ser que no nos con no me conecta porque es un gmail.
Aitor Ruano: ¿cuál de ellas.
Patricia: Pues estoy con el Ciclaw y con el.
Aitor Ruano: Tienes una.
Patricia: Otra era intentar otra vez decir claro, Joder Feed.
Aitor Ruano: Na Déjala. No, no. Déjala! A mí no me ha dejado. Tampoco es la que habla.
Patricia: Vale.
Aitor Ruano: No está. La estaba probando, es que me la he encontrado por el camino y me ha parecido interesante, pero como no he podido conectarla yo ahora tampoco ya lo explicaré. Vale, lo la pruebo. Y os digo.
Patricia: Y la Superyum. Pues.
Aitor Ruano: Por eso esa es para hacer recordatorios. Yo ya te la explicaré a ti por si te va en algún momento. Le he dicho a Marta y a y a gema que la pusieran, porque ellas mandan recordatorios. Imagínate, pues, marta de citas de tal de cual vale.
Patricia: La primera, que.
Aitor Ruano: Por la Pa y tú también podrías vale a menos nivel. Y Gema tiene renovación de seguros, y tal vale, pero no la vamos a usar hoy. Yo voy a dedicar tiempo a ello. No te preocupes a a a terminar el proceso completo. Entiéndeme.
Patricia: Por intentar buscar un mail de Inglab, punto com. Es.
Aitor Ruano: Ahora no te preocupes que no nos hace falta el próximo día. Yo, cuando para el próximo.
Patricia: Pero no los uso.
Aitor Ruano: Os lo digo, vale, no te preocupes.
Patricia: Vale.
Aitor Ruano: Dicho esto, Marta, voy a intentar averiguar a ver si estás, y ya junto a todos, como podéis verlo y paramos a comer un ratico, vale y volvemos. Y ya nos ponemos a montar el proceso completo. Ok.
MARTA RECIO: Sí. Gracias.
Lissy: Vale.
Patricia: Gracias.
Aitor Ruano: Hola.
Aitor Ruano: ¿qué pasa? Germán, ¿Qué pasa? Germán.
Aitor Ruano: has dicho lo de los cuentos.
Germán Garrido: La vi bien, te cuento que me pasé al plus. Otra cosa.
Germán Garrido: Otra cosa: yo sabía qué era lo que pasaba.
Aitor Ruano: Ese momento no le ibas a.
Germán Garrido: Sí.
Aitor Ruano: Ha dado cuenta. En ese momento has pagado, cojonudo.
Germán Garrido: Ahora lo uso todo. Ahora sí lo uso todo el rato todo el día. Es otra cosa.
Aitor Ruano: Frustras. Sabes.
Germán Garrido: Sí, Exacto.
Aitor Ruano: Todo el rato. Te frustras. Oye, es que no merece la pena.
Germán Garrido: Sí.
Aitor Ruano: Pero sí sí. Ahora vamos a ver si con todo esto, pues ganamos dinero.
Germán Garrido: Mhm.
Aitor Ruano: Mira un momentito, voy a abrir una cosa, mientras que va llegando el resto.
Lissy: Vas a pegar ese Word con con las indicaciones.
Aitor Ruano: Dicho, mira, lo voy a dejar llamándolo por aquí y luego lo subo a la plataforma. Un segundo.
Lissy: Qué fea? ¿qué feo está el cielo? ¡por Dios!
Aitor Ruano: Total está, pues de está de primavera. Lisi. También te digo,
Lissy: Uy, sí, pero no de temperatura. Yo ahora cerré la ventana. Estaba con la ventana abierta.
Aitor Ruano: Sí, yo también.
Lissy: Un poquito fresco.
Aitor Ruano: Yo también, sí, sí, total.
Aitor Ruano: Un poquito bastante.
Aitor Ruano: Un segundo. Voy a pegar otra cosa aquí,
Aitor Ruano: y los voy a pegar aquí 2 páginas para ver lo del spam
Aitor Ruano: marta. Estás por ahí.
MARTA RECIO: Épico. Estoy.
Aitor Ruano: He hecho la prueba con tu dominio. ¿quieres que lo enseñe para explicar cómo va.
Aitor Ruano: No tiene nada. Está bien,
Aitor Ruano: No, te no te he oído.
Lissy: El.
MARTA RECIO: Que sí que por mí, Bien.
Aitor Ruano: Okay es de domino público. Yo, o sea que comprobar
Aitor Ruano: en en esto es importante. ¿vale? Necesitas, vale mirar
Aitor Ruano: estas páginas Cuando tú pones el dominio.
Aitor Ruano: Un momento voy a sacar aquí el documento.
Aitor Ruano: No lo he sacado, se lo acabo de sacar a escalar ya está
Aitor Ruano: un momentico que abro todo y os lo enseño, vale, o qué
Aitor Ruano: cuando tú estás en alguna lista, es porque se hacen estas cosas. Vale, si pasa los u R Ls.
Aitor Ruano: Aquí pegamos el dominio. Yo he pegado el de marta, y esto empieza a buscar en todas las listas más conocidas. Vale.
Aitor Ruano: esto? Hay que hacerlo Un segundo que me perdéis, ¿verdad?
Lissy: No tengo ni idea.
Aitor Ruano: Ahora me perdéis o me oís.
Patricia: Qué oímos.
Aitor Ruano: Vale.
Lissy: Sí, Sí.
Aitor Ruano: Esto, no tienes que saber nada, escuchar lo que yo he hecho. Por si lo queréis comprobar alguno vale cuando tú haces cosas ilegales con tu mail como mandar mail de 1 000 en 1 000.
Aitor Ruano: Vale, eso te meten, hay listas que son mundiales donde ellos
Aitor Ruano: te detectan que estás intentando hacer publicidad masiva con un mail que no corresponde. Y te meten en estas listas, Vale.
Aitor Ruano: si nos meten en estas listas. Lo que pasa es que, pues empiezan a llegar nuestros correos a spam. Y pues ese tipo de problemas no tenéis que conocer más. Es una página que yo. Tú pones aquí arriba. Vale, y escribes tu dominio, y él te dice todo esto. Ok, que veis por aquí abajo que ahora vamos a ver, aguantar un poquito. Vale.
Aitor Ruano: otra muy famosa. Es esta: pongo el dominio y lo mismo. Esta es bastante mejor y saca una serie de errores. Una serie de cositas vale.
Aitor Ruano: como esto es muy técnico de entender, pues me voy a un a un G. P, T, Vale, y le digo, oye te mando 2 capturas.
Aitor Ruano: dime qué dime? Qué pasa aquí vale.
Aitor Ruano: He hecho 2 informes de lista de spam que adjunto y no sé qué significan. Y me ha dado un informe. Vale, ese informe es el que tengo abierto aquí, que dice
Aitor Ruano: el primer bloque. Tal tal, tu dominio aparece. No sé cuánto todo sale. Ok pum pum, pum, pum, Vale, todo está bien. No sé cuánto avisos detectados, Pues que el dominio, pues que hay que ajustar una cosita en el servidor vale donde está el dominio, pero nada peligroso. Vale, aquí aparece un fallo relacionado con el tipo de correos y formatos que se pueden aceptar. Pum pum, pero nada conclusión.
Aitor Ruano: No parece que el dominio o I p estén en listas negras. Si los emails están llegando a spam miraría esto. Y esto vale
Aitor Ruano: que es una cosa ya del servidor. En muchos casos vale Marta.
Aitor Ruano: Entonces por eso tú. En este caso, no te preocupes.
MARTA RECIO: Podrías echar un vistazo luego al de la clínica. Y me dices, por favor.
Aitor Ruano: Sí de pásame eso. Y luego pásame. Otra cosa es, estás en la clínica.
MARTA RECIO: No ahora.
Aitor Ruano: Vale, si hay alguien que esté que haga esto.
Aitor Ruano: tenéis que comprobar 2 cosas. Vale una, un segundo que lo voy a enseñar. Vale
Aitor Ruano: una el dominio. ¿vale? Y aquí arriba, igual que se puede poner el dominio. Lo voy a refrescar un momento para que lo veáis
Aitor Ruano: se puede poner la I. P,
Aitor Ruano: Vale, la I, P, La I, P es de donde nos conectamos todos. ¿cómo se ve nuestra Ip del sitio.
Aitor Ruano: ¿cuál es mi I, B, Y en cualquiera de todas estas.
Patricia: Y eso es del del local.
Aitor Ruano: Eso es. Es de, digamos, la Ip desde donde nos conectamos. ¿vale?
Aitor Ruano: Puede ser que nos hayan metido el dominio en spam, o puede ser que nos hayan metido la I p en spam, vale las 2 cosas. Si ponéis cuál es mi I P, en cualquiera de ellas. Vale, si os fijáis yo, es esta, Y si doy a esta, es la misma bueno, es que a mí me va va cambiando. Vale.
Aitor Ruano: pero podéis verla en cualquiera. Vale esta la mía real o K.
Aitor Ruano: Entonces esto lo cogeríamos aquí, nos iríamos a la herramienta.
Aitor Ruano: Y no me aquí. I P.
Aitor Ruano: A ver dame un segundo, a ver si puedo, en este.
Aitor Ruano: le doy a enviar. Y esto se está poniendo esto a ver, enviar ahora.
Aitor Ruano: No hay nada. Dice que no hay vecinos conectados. Esto es para ver los vecinos. Vale, podríamos ver si se están conectando a nuestra Ip nuestros vecinos. Vale, en este de aquí si la pego, pues lo mismo
Aitor Ruano: veis está saliendo bien. Esta ip mía uy. Aquí mira Este me ha metido una lista de spam.
Aitor Ruano: pues mirar mi i P está en 3 barracuda. Esta es la más peligrosa a mí. Kevin Mhm.
Aitor Ruano: Sabéis estos problemas que a veces puede ser que que ap haya podido tener de red
Aitor Ruano: puede ser por esto también. Por ejemplo, Vale, Esta es la más peligrosa de todas.
Aitor Ruano: Yo tengo que aquí contactar con ellos. ¿vale?
Aitor Ruano: Y ellos me sacan de esa lista.
Aitor Ruano: Vale a los días. Vuelvo aquí.
Aitor Ruano: Vuelvo a refrescar esto. Vuelvo a pedirlo y veo si ya me han sacado
Aitor Ruano: Ok veis, que es relativamente sencillo.
MARTA RECIO: Dar esa esa.
Aitor Ruano: Sí es la las he mandado ya
Aitor Ruano: de las que me han dado.
Lissy: de. N.
Aitor Ruano: Espera espera un segundo espera, un segundo espera un segundo.
Aitor Ruano: No las coméis. Todavía espera un momento, no las copiéis.
Aitor Ruano: que las pongo limpias y ya está. Vale.
Aitor Ruano: os dejo solo la la mejor que es esta, y no. Y así nos lío guardarla en favoritos. Y si veis que empiezan a llegar. Los miles de Spam o nos llaman los clientes, y nos dicen que no le llegan los correos o todo esto es por ese tipo de cosas. Vale.
Aitor Ruano: ahí estamos. Ok.
Patricia: Entonces nos han hecho que copiemos la pantalla.
Patricia: copiar y pegar en un documento para dárselo A, G, P, T.
Aitor Ruano: No, no, no mira Patri, ¿Te acuerdas. La aplicación que la extensión de Chrome que yo os dije para hacer capturas de toda la Web.
Patricia: Sí.
Aitor Ruano: Está aquí. Arriba, Vale.
Patricia: Pullpage. No.
Aitor Ruano: Y esa te la no hace falta ni que te la guardes. Luego.
Patricia: Hacerlo porfi que estaba bien.
Aitor Ruano: Un segundo. Voy a irme a una que sea larga a esta mira.
Patricia: Vale, espera, Vale.
Aitor Ruano: Cualquiera de estas 2. En tu caso, creo.
Patricia: Tengo la otra. Tengo la la quinta.
Aitor Ruano: Quieto, quieto, quieto.
Aitor Ruano: Está aquí. Esta vale un momento. Vale que lo hago de nuevo para que lo veas, que es lo mismo.
Patricia: Vale.
Aitor Ruano: Pulpate.
Aitor Ruano: Esto va a bajar solo hasta abajo del todo. Y cuando baje nos va a dar varias opciones, vale copiar la foto
Aitor Ruano: o descargar la foto. Yo nunca las descargo, porque al final se la voy a pegar a. G, P. T, Y no me lleno el ordenador de basura. Vale, Yo hago esto. Mirad.
Patricia: Sí.
Aitor Ruano: Encantado.
Patricia: De la.
Aitor Ruano: Veis que la tengo aquí Vale.
Aitor Ruano: Le doy a que está bien. Y me la copio.
Aitor Ruano: la copio a este botón. Y cuando ahora yo le doy al informe de spam y vengo aquí y le digo, es: se lo pego echo control v
Aitor Ruano: Uy, que se lo ha pegado 2 veces. De momento, vale
Aitor Ruano: explícamela. Ya está. ¿vale? Y él os lo va a explicar. Esto no tiene más vale. Entonces esto es bueno, está bien. Co: Si Si si si detectáis algo raro, si no no rayáis porque no lo hagáis porque es que está, está bien, ¿vale? Y de esto, además, no depen no. O sea.
Aitor Ruano: cómo lo explico, no podéis hacer nada, vosotros
Aitor Ruano: vale, o sea, o es del servidor o es del proveedor de dominios, vale
Aitor Ruano: o algún rollo de estos, pero no vais a poder hacer nada nada más que llamar a alguien que lo arregle.
Aitor Ruano: Vale.
Gema Ayala: He metido esta, que acabas de poner y.
Aitor Ruano: Mhm.
Gema Ayala: Me dice que a ver qué me dice que el dominio está, que no es que me das.
Aitor Ruano: Sí. Que no es perdón, vale otra cosa mirar.
Aitor Ruano: Cuando pongáis el dominio, tenéis que ponerlo así.
Aitor Ruano: ¿
Aitor Ruano: O sea sin el H. D. D. P. S. Ni. Barra, 2 puntos. La barra del final.
Gema Ayala: Vale.
Aitor Ruano: Vale. Y os lo coge a todos.
Aitor Ruano: Mhm: Escúchame una cosa. Esto no es para hacerlo ahora. ¿
Aitor Ruano: Es que yo me interesa más enseñaros a ganar dinero.
Lissy: Por favor, Sí.
Aitor Ruano: Venga dejar esto, guardarlo No, aunque estuviese en spam. A mí me habéis visto que me han metido en la más peligrosa. Y en mi Ip y me habéis preocupado.
Aitor Ruano: Pues eso.
Aitor Ruano: Vámonos al G, P. T.
Aitor Ruano: He hecho yo el proceso mientras que estábamos descansando. ¿vale? Y quiero que lo veáis todo el proceso completo. Ok.
Aitor Ruano: como lo he hecho. ¿y qué me ha dado y qué ha hecho Okay Te parece.
Lissy: Dale.
Aitor Ruano: Todos atentos un momento, todos atentos en el primer chat, perdón antes de empezar.
Aitor Ruano: Necesito explicaros. Una cosa
Aitor Ruano: es que me preocupa esto de fre que de que frene un formulario de registro. Mira.
Aitor Ruano: si yo me voy a las aplicaciones de G, P. T y pongo Financial
Aitor Ruano: o Bank, o Bank, de bancos o o datos, o algo así. Las aplicaciones que salgan de financiero.
Aitor Ruano: en qué especializadas.
Lissy: Sí en la parte financiera, obviamente, pero.
Aitor Ruano: Cuál es su especialidad? Las letras.
Lissy: No los números.
Aitor Ruano: Los números. Organizar datos, el estudiarlos, sacar tendencias no vale tema. Aunque esté hecha para tema, bancos, vale.
Aitor Ruano: pero al final. Su coco es un experto en números o o en organizar datos y en estudiar y en análisis. Vale.
Aitor Ruano: si yo pongo, mira, dejad cogerla. Si yo pongo en el buscador análisis.
Aitor Ruano: las herramientas que salgan de análisis de datos, en qué son especialistas en.
Lissy: Datos.
Aitor Ruano: Vale. Si yo pongo arriba, data, voy a ir haciendo. Voy a ir poniendo un segundito para que veáis por qué
Aitor Ruano: yo ahora he cogido una que es que no tiene nada que ver. Pero
Aitor Ruano: yo pongo aquí, data todo en inglés. Siempre vale
Aitor Ruano: y un momento voy a subir esto para acá?
Aitor Ruano: Mhm: ahí, por ejemplo.
Aitor Ruano: Pues este no. Este pregunta analiza y actúa. No sé qué de datos? Bueno, pues ya sabemos que es 1 este financiero de datos profesionales. Bueno, pues otro de datos vale.
Aitor Ruano: este, dice Quary data y and build insights. O sea, este te dice, te lo estudia y te da como puntos clave de los datos. Vale.
Aitor Ruano: Este es el que no hemos podido conectar, Vale, conecta tus datos de tu negocio. Analiza datos, Vale.
Aitor Ruano: Data dog Este lo que significa es busca, y haz acciones. ¿vale? Con tus datos. Ves como hay un porrón de datos
Aitor Ruano: que me perdéis un segundo me quito esto vale todo esto ves
Aitor Ruano: con convierte tus res tus datos en en respuestas verdaderas como en sí, eso es. ¿vale?
Aitor Ruano: Hay un montón. Incluso este de política nos valdría para estudiar nuestros datos. Vale, entonces que 1 que yo hago imaginaros, hago. Así de Economic, le doy a conectar
Aitor Ruano: un segundito para ver si me sale mal. Le doy a conectar, y cuando llega punto.
Aitor Ruano: Bueno, pues este justo me ha conectado solo, pues mira, que es el detenido.
Lissy: Directo en.
Aitor Ruano: Directo, Vale, pero ya verás como hay otro que me dice, pues este captar
Aitor Ruano: para que veáis el tiempo que tardo yo el el que pierdo que me deja con Google, pruebo
Aitor Ruano: que aquí a la primera cuando yo le doy los permisos, me da un error. Me vuelo para atrás. Busco otra mira, aceptar, pues esta a la primera
Aitor Ruano: Joder de 2 es que las busco malas y no.
Lissy: En el.
Aitor Ruano: Entendéis lo que os digo. Vale, claro, no pasa nada. No pasa nada. Si lo que quiero es desconchar eso. Vale datos, Vamos a poner slides.
Aitor Ruano: pues hay 400. Vale, bueno, slite, no presentaciones. En
Aitor Ruano: ahora no me va a salir ¿vale? Web.
Aitor Ruano: ¿oye, ¿Qué pasa aquí?
Aitor Ruano: Algo me está pasando un momento. Aplicaciones.
Aitor Ruano: Mira, es que está dando error. Vale, está dando error.
Aitor Ruano: Okay, vuelvo, entendéis el punto, vale.
Lissy: Sí.
Aitor Ruano: Qué necesitamos una que nos lea datos y nos dé y nos los separe por grupos cualquiera de datos, una que nos haga un mailing cualquiera de mailing, una que nos haga una landing cualquiera de Landing.
MARTA RECIO: Se puede hacer un Gpt especializado y una aplicación a la vez o no, tiene que ser.
Aitor Ruano: Flipa hace 3 meses, yo de repente me fui a crear un G. P. T personalizado. Vale
Aitor Ruano: y abajo del todo en la configuración, me dejaba enganchar a aplicaciones. Y dije, madre como me pueda crear un G, P, T, que además le pueda enganchar aplicaciones. Me ahorro las Apis y el G, P. T, ya tiene las A, P. Is dentro
Aitor Ruano: un día lo vi a las 24 h. Lo quitaron
Aitor Ruano: y no lo he vuelto a ver.
Aitor Ruano: Pero pero eso va a volver ahora. Yo creo que en su momento estaban probando las aplicaciones que no las teníamos todavía
Aitor Ruano: en breve. Yo estoy seguro que crearemos un G, P. T, abajo en la configuración, dentro habrá la opción de meter las aplicaciones y tendremos lo que dice Marta.
Aitor Ruano: un G, P. T, creado con nosotros, con nuestras instrucciones, que además tiene ya todas las aplicaciones conectadas dentro con lo que tendrá
Aitor Ruano: en el mismo. ¿te dará el contexto el buyer, persona, la estrategia, la la plantilla de Mailing, las imágenes, el calendario editorial, el diseño nuevo de la página web y y unos macarrones con chorizo
Aitor Ruano: Guay, Vale. Hay que aguantar un pelín. ¿qué están haciendo ellos? Ponernos las aplicaciones para que conecten re automático. Y no tengamos que usar Apis Sandra y yo. Todas estas hasta hace 4 meses
Aitor Ruano: que os cuente,
Aitor Ruano: Api Código pum pégate no funciona. No te trae la información te la trae mal. No sé cuánto pum, pum, un cristo. ¿vale? Ahora, esto nos lo facilita. Ok, vamos a ver el proceso que he hecho yo.
Aitor Ruano: Mhm.
Lissy: Ohh.
Aitor Ruano: Vuelvo tu tu tu tu segmentación no perdona que me he confundido
Aitor Ruano: un momento que pongo el chat por ser quien escribe aquí también Vale, Mira
Aitor Ruano: al primero lo que os decía, porque vais a ver que aquí tengo yo Marco Polo, porque es 1 que me he encontrado de datos. Y el primero que he enganchado.
Aitor Ruano: Cualquiera que tengáis de datos os vale.
Aitor Ruano: Ok, cualquiera que tengáis de datos
Aitor Ruano: en el chat de pegado, el Word, donde están los prom que podéis copiar directamente. Vale, de todas formas, os los voy pegando yo aquí
Aitor Ruano: para que lo vayáis haciendo a la vez que yo.
Aitor Ruano: Este es el primero. Vale, El primero es Le Subo el excel que tenéis de vuestros clientes.
Aitor Ruano: Vale, Le subo el excel que tenéis de vuestros clientes, y le pego
Aitor Ruano: eso que os acabo de pegar yo ahí Vale.
Aitor Ruano: ¿Qué ha hecho él? Darme esto?
Aitor Ruano: Y me ha dado todo lo que yo le he dicho. La campaña recomendada la prioridad Vale, el C T ha recomendado el motivo. El segmento. Si es un cliente activo. Si es un lift sin compra pum pum, pum, pum, todo organizadito vale para que ahora vaya al siguiente. G, P, T,
Aitor Ruano: Y me haga el siguiente trabajo.
Aitor Ruano: Vale, hasta aquí lo pillamos.
Aitor Ruano: El primero me va a agrupar a mis clientes por grupos perceptibles de hacerles campañas.
Aitor Ruano: Lo que yo voy diciendo. Siempre segmentamos a la gente y no le mando al cliente nuevo, Algo
Aitor Ruano: lo mismo que a un Lead que no me ha comprado es que este está contento y ahora, además.
Aitor Ruano: y no es lo mismo que un cliente que no le contactó hace 6 meses.
Aitor Ruano: está frío. Tengo que volver a calentarle, pero no le puedo enchufar de inicio. Una oferta es que tengo que volver a calentarle.
Aitor Ruano: Sabes, una cosa es la barbacoa de leña y otra la americana de de gas.
Aitor Ruano: No una. Le puedo enchufar directo. ¿vale? Y la otra tengo que
Aitor Ruano: con paciencia, pum, pum y sus hojitas debajo, sus piñas y su No sé cuánto, y no sé qué. Y cuando esté caliente, entonces le atacó. Vale.
Aitor Ruano: lo Vais a lo estáis haciendo.
Aitor Ruano: Abrimos un chat nuevo, elegimos una aplicación de lectura de datos.
Aitor Ruano: Vale.
Lissy: No, no.
Aitor Ruano: Esta aplicación.
Aitor Ruano: Le subimos o se abrimos dicho nuevo con la aplicación. Le subimos nuestro documento de clientes y le ponemos el texto que yo os he pegado.
Lissy: No basta.
Lissy: Cha Mhm.
Aitor Ruano: Tarda me ha tardado a mí. Os lo digo, no va a tardar. Nada vale depende de los contactos, no le metáis 3 000. Me ha tardado 2 min 55,
Aitor Ruano: Ana te mando un segundo te mando un G, P, T, Vale, Te digo, ¿cuál es.
MARTA RECIO: Sí, yo es que tengo ci 4 000, quitó alguno.
Aitor Ruano: Quitas todo menos 300
Aitor Ruano: o o yo le he metido 50 y ha tardado 3 min. Marta es que se Entiéndeme. Te va a organizar. Vale, Yo lo haría con 50. ¿por qué? Porque tardamos poco, si dejáis 300 os va a tardar 10 min y tenéis que esperar vale para la siguiente. Lo que quiero es que hagáis una prueba para que veáis cómo.
Gema Ayala: Oye, ¿Qué G, P: ¿Te le has cogido A mí no me pilla nada de data.
Aitor Ruano: ¿cómo que g? P, T.
Gema Ayala: Perdona.
Lissy: Aplicaciones.
Gema Ayala: Es.
Aitor Ruano: Que se llama Marco Polo, que te conecta a la primera.
Gema Ayala: Vale.
Aitor Ruano: Es que me la he encontrado a la me la he encontrado de camino y y ahí y ahí he visto que era de datos. Y digo, pues, listo.
Aitor Ruano: Ana te lo mando por el chat privado. De aquí vale de la.
Patricia: Pongamos una lista cortita de clientes, no para que no tarde.
Aitor Ruano: El tuyo el que te he dado yo. Si yo.
Patricia: Y luego perdona lo del aplicaciones de Data. ¿cuál Marco Polo? Me has dicho.
Aitor Ruano: Marco Polo Mhm.
Patricia: Y el.
Aitor Ruano: Ejemplo, pero antes habéis enganchado a alguna de datos la que tengáis otra que tuvierais de antes. Esta es que me la he encontrado yo. Sí,
Aitor Ruano: ¿Para qué lo habré dicho, pero la.
Patricia: Los que me me.
Aitor Ruano: Son 2 clics. Si podéis todos enganchar esta. Yo acabo de enganchar. Las son 2 clics porque te engancha con Google Ballet.
Patricia: Cuál.
Aitor Ruano: Marco Polo. Te la paso. Mira, vamos a 1.
Aitor Ruano: Te La paso es que me la he encontrado ni la conocía. Y digo, pues, mira.
Lissy: Cuando lo.
Aitor Ruano: Marco Polo. Sí, es una pluma, Creo
Aitor Ruano: un momento que os paso el enlace a todos. Por si queréis, porque es rápido y funciona. Bien.
Aitor Ruano: Vale, ay, perdón que se lo he pasado a Ana ahí. Lo tenéis.
Aitor Ruano: Vale.
Aitor Ruano: aguando un poquito, Y esto está muy guay. Vale. Ahora vuelvo a decir, mientras que os lo va dando y demás. Os explico: yo aquí he puesto cliente nuevo, activo inactivo, alto valor sensible a precio y sin compra, pero cada 1 en vuestro caso lo suyo es que hicierais vuestros grupos
Aitor Ruano: os puede valer cliente nuevo, activo, inactivo y de alto valor, pero igual los otros no
Aitor Ruano: vale igual. Los podéis segmentar de otra manera por tipo de servicio por tipo de producto por fecha. Por tal esto tenéis que pensarlo como empresarios, Vale, Esto es una base, un ejemplo. Vale.
Aitor Ruano: ¿qué podéis hacer, ir a 1 y preguntarle: oye, ¿cómo podría dividir mis?
Aitor Ruano: Vale.
Lissy: Mhm.
Aitor Ruano: Cuando lo vaya dando me vais avisando. Vale ese excel, Hay que descargárselo.
Aitor Ruano: El que os dé
Aitor Ruano: mientras esperamos. Vamos a abrir un chat nuevo.
Aitor Ruano: Y le vamos a enganchar.
Aitor Ruano: La de Grap Es Studio, que es un circulito color entre vino Fucsia oscuro un chat nuevo. ¿vale?
Aitor Ruano: Y vamos a aguantar ahí. Y os voy a dar yo el pro que le he pegado
Aitor Ruano: a este segundo paso. Lo voy a poner aquí.
Aitor Ruano: Le pegaremos el texto que yo estoy pegando aquí
Aitor Ruano: y le subiremos El excel que nos da el primer paso.
ESTHER VAZQUEZ: Pero en el mismo chat.
Aitor Ruano: No abres.
Gema Ayala: Qué aplicación era Perdona.
Aitor Ruano: Voy voy voy un chat nuevo aplicación. Grap. Es Studio.
Aitor Ruano: Es un circulito como morado, pero Apple's Studio.
Lissy: Ya la habíamos agregado.
Aitor Ruano: Sí, esa esa os la ha dejado. Sí,
Aitor Ruano: le subís el excel cuando os lo dé el del primer paso, os lo descargáis, no lo ocupéis, pegáis, vale, lo descargáis que os deja
Aitor Ruano: y le pegáis el texto que os he puesto a continuación. Yo he puesto ahí cliente inactivo. Si os fijáis de la lista que yo tenía.
Lissy: ¿por qué?
Aitor Ruano: Sí. Leen lee el anterior mensaje.
Lissy: Sí a ver el anterior.
Aitor Ruano: Justo que está encima del chat.
Lissy: Sí analiza esta tabla de clientes y clasifica cada contacto en 1 de los seguimiento siguiente, cliente nuevo, activo, cliente inactivo.
Aitor Ruano: Vale.
Lissy: Valor.
Aitor Ruano: Ahora leo el segundo.
Aitor Ruano: Ahora me.
Lissy: Tablet.
Aitor Ruano: Ok, Vale, Eso te lo organiza. ¿vale? Y hay unos tipos de clientes.
Lissy: Era la estrategia del texto mail para el segmento cliente inactivo.
Aitor Ruano: Que quiero decir ahí es que esto es, pero vosotros podéis poner cliente de alto valor, o cualquiera de los de la lista de arriba para que veáis una diferencia. Vale.
Aitor Ruano: Entonces, cuando los del excel descargase el excel en el chat Nuevo de grandes estudios. Pegamos este texto si queremos, le cambiamos el tipo de cliente, si no, no, y le subimos el excel que nos ha dado El primero.
Lissy: Okay No.
Aitor Ruano: Os va a dar esto? Que os enseño a continuación.
Aitor Ruano: me ha dado la estrategia completa.
Aitor Ruano: Vale.
Patricia: Y estos pasos escritos así en
Patricia: en algún sitio para no perderlos.
Patricia: Mhm.
Aitor Ruano: Si subes para arriba en el chat, tienes una presentación en lo voy a subir al campo, vale, pero tienes ahí una.
Patricia: Vale, Eso me lo he descargado. Perfecto. Vale. Vale.
Aitor Ruano: Lo vas a tener en campo, no te preocupes.
Patricia: Es que tío, No sé por qué no me abre el World lo intentaba intentando copiar y pegar, y me es. ¿me estoy bajando el Openoffice, porque se me ha pasado el World.
Aitor Ruano: No, no, no escucha, abre una pestaña de Google, Chrome.
Patricia: Sí.
Aitor Ruano: Pone word on line.
Patricia: Cómo pua.
Aitor Ruano: No sé cuántas veces tengo que decir que soy de barrio. Tronco.
Patricia: World online.
Aitor Ruano: Sí.
Patricia: Esto es lo que me pasa. Siempre sabes por qué, Si el gorro no sé qué que si él no sé.
Aitor Ruano: Entra ahí, no te preocupes. Y si te pasa con Powerpoint, lo haces lo mismo. Vale.
Patricia: World online. Me meto por ahí crear.
Aitor Ruano: En el que pone world online.
Patricia: Va a vestir aquí.
Aitor Ruano: Ya verás joven, sí que te deja.
Patricia: Pero me tengo que co meter el correo electrónico tal cual.
Aitor Ruano: Claro, hombre, te estás logueando.
Patricia: No tenía buen monólogo. Luego creará 1. Es que es un buen coñazo.
Aitor Ruano: Pero si te estoy pegando yo, los mensajes ahí directos en el chat.
ANA BELEN: Yo me estoy, pero me ha entrado una llamada jodida. Y ahora ya estoy perdida. Y aquí.
Aitor Ruano: A ver.
ANA BELEN: Luego veré la clase tranquilamente y lo y y lo haré puente.
Sandra Serrano Pineda: Me ha pasado igual, ¿ O sea.
ANA BELEN: Claro, pierdes el hilo y ya no.
Sandra Serrano Pineda: Hacer otra cosa.
ANA BELEN: Pero bueno, no te preocupes si tenemos la clase. Y luego.
Aitor Ruano: Terminado. Ya podéis hablar un segundito.
ANA BELEN: Venga.
Aitor Ruano: No puede ser que os perdáis con el primer paso, que es, abro un g. P. T, Le pongo Marco polo. Le pongo mi excel y me lo devuelve. Y el segundo paso abro el de Grappers Studio y le pongo el texto que acaba es que no hemos hecho ni el segundo. O sea, ahí perdí en el primero. No me jodas.
Sandra Serrano Pineda: Que no, que yo no me he perdido, que es que no he empezado.
Aitor Ruano: Pues coño, pero es que lleva.
ANA BELEN: Yo este ya lo tengo, o sea, es lo.
Sandra Serrano Pineda: He perdido. No me he perdido más nietos.
Aitor Ruano: Ahí coño. Si se repite 100 veces, tengo media hora para repetirlo 100 veces, es que son 4 pasos. No os podéis perder el primero.
Sandra Serrano Pineda: Que no. Si lo has repetido, un montón de veces.
Aitor Ruano: Escucha 1 000 más, no pasa nada. Es que pasa.
Sandra Serrano Pineda: Que no, que no, Si no es, no es eso que me pasa.
Aitor Ruano: Las 2.
Sandra Serrano Pineda: Más de trabajo.
Aitor Ruano: Eso es otra cosa. No pasa nada. Vamos a las 2, abrimos un chat nuevo. Grap es estudio de aplicación.
ANA BELEN: Vale.
Aitor Ruano: Le subimos el Excel que os ha dado y el texto que acabo de pegar. Si no tenéis ni que abrir ni Word ni nada lo estoy pegando. Yo directos.
Patricia: Y en el mismo chat. Si le abriéramos también el graves, no se puede hacer.
Aitor Ruano: No entiendo.
Patricia: En el que te nos haga la segmentación, Pues claro.
Aitor Ruano: Ese es de estudio de datos, y el otro.
Patricia: Pero porque estamos en Marco Polo. Pero si le das a más
Patricia: y le añades el grapes studios no no.
Aitor Ruano: Pues, empiezas a mezclar cosas.
Patricia: Vale, Vale, Vale, Vale, Vale, era una pregunta.
Aitor Ruano: Es que ganas tiempo.
Patricia: No abrir otra.
Aitor Ruano: La ley del mínimo esfuerzo.
Patricia: Experimentación.
Aitor Ruano: O sea que me aburra de decíroslo.
ANA BELEN: Yo estoy conectando ya.
Aitor Ruano: Vamos.
ANA BELEN: Con.
Patricia: Entonces los pasos estaban en eso que has dicho no que estábamos arriba.
Aitor Ruano: Abajo.
ANA BELEN: Con Google.
Aitor Ruano: El segundo va a dar la Estrategia.
Patricia: Me parto de risa. Es buenísimo. Esto,
Patricia: es que es listo? Es.
Sandra Serrano Pineda: Grapple. Lo has metido con E con
Sandra Serrano Pineda: di con git, hab o te logueas con Google, o con lo que quieras.
Aitor Ruano: Bueno, pues.
ANA BELEN: Estoy yo y me ha ido bien.
Aitor Ruano: Si me dejas.
ANA BELEN: Metida.
Aitor Ruano: Si no llegas. Vale, pues ahora, nuevo chat Ana.
Aitor Ruano: mi último texto y el excel que te ha dado el primero.
ANA BELEN: Vale. No pongo más y cojo las descargas.
Aitor Ruano: No es.
Gema Ayala: Después del Krapé, este.
Aitor Ruano: Sí, Sí, Justo justo.
Gema Ayala: Me ha dado hasta un correo con mi nombre y todo al final.
Aitor Ruano: Vale. No te a tú, no te agobies, no te agobies.
Gema Ayala: No, no.
Aitor Ruano: Ahí que está ahí.
Aitor Ruano: Mira, voy a por el tercer mensaje
Aitor Ruano: al mismo chat que os acaba de dar la estrategia de grapp es studio al mismo ¿vale? Después de la estrategia.
Aitor Ruano: le pegáis.
Patricia: A mí no me gusta la estrategia que ha puesto.
ANA BELEN: Mhm.
Patricia: Le puedo decir que lo modifique un poco.
Aitor Ruano: Me puedes decir, escúchame. Una cosita.
Aitor Ruano: Tercer mensaje vale al mismo de graves que tiene la estrategia.
Aitor Ruano: Le mandamos este mensaje le añadimos el Manual de marca
Aitor Ruano: Okay.
ANA BELEN: Espera, espera, espera.
Aitor Ruano: Cuando termine ana el chat de grapes
Aitor Ruano: en ese mismo Pegas el texto que acabo de pegar
Aitor Ruano: y le metes el manual de marca que ya creasteis el otro día.
ANA BELEN: Tengo aquí.
Aitor Ruano: Si no tenéis el manual de marca a mano, no pasa nada. Estamos.
ANA BELEN: No lo tengo, lo tengo, lo tengo.
Aitor Ruano: Ejemplito.
ANA BELEN: Castigo de tía.
Aitor Ruano: Y nos va a crear un H. T. M. L de ese correo correcto
Aitor Ruano: que si le dais al Play cuando termine, veréis un mail maquetado.
ANA BELEN: Pero ¿cómo llevo la estrategia que ten del que tengo del 2 026 ha ha de al otro chat.
Aitor Ruano: He dicho en el mismo chat que te ha dado la estrategia. Cuando termine, le pega.
ANA BELEN: Sí.
Aitor Ruano: El texto que yo te dado.
ANA BELEN: Vale.
Aitor Ruano: Igual de marca.
ANA BELEN: Vale, que es el segundo paso, no el de debe incluir cabecera de simple texto principal, botón de.
Aitor Ruano: El de la Estrategia.
Patricia: Una preguntilla.
Aitor Ruano: Dímelo.
Patricia: Es que el manual de marcar lo tengo en otro ordenador para hacerlo en un segundo que se tarda un segundo cómo era.
Aitor Ruano: No te hace falta añadirlo. Estamos aprendiendo a hacerlo.
Patricia: Vale. Pues.
Aitor Ruano: De Al.
Patricia: Pensando en el Whatsap.
Aitor Ruano: Y digo.
Patricia: Tardo menos en hacerlo.
Aitor Ruano: No es el momento, no te preocupes.
Aitor Ruano: De hecho, te lo va a dar feo plano. Ya verás que es como lo he hecho yo.
Aitor Ruano: ni te preocupes. Ana. El segundo paso es el de la estrategia que se supone que te lo ha dado ya tú con al le has mandado al de Grappex, el Excel del primero y el texto del segundo paso.
ANA BELEN: Me he quedado ahí.
Aitor Ruano: Pues eso coño, si que es.
ANA BELEN: La tenía ya hecha de otro. Dí de otra clase, y pensaba pegar esa.
Aitor Ruano: Pero bueno.
ANA BELEN: La estrategia del 2 026 que tenía hecha.
ANA BELEN: Pero bueno, ya la que tenía yo hecha, pero bueno, que le man que venga. Voy con.
Aitor Ruano: Escuchas me escuchas, Tienes hecha. Es de 2 026 para tu estrategia de marketing.
ANA BELEN: Mhm.
Aitor Ruano: Haciendo una estrategia de mailing en base a la tipología de clientes que tienes una base de datos es que no tiene nada que ver.
ANA BELEN: Vale, Vale, Vale, ya ya está. Ya está. Ya está. Ya está.
Aitor Ruano: Sí.
ANA BELEN: De ver la clase tranquilamente.
Aitor Ruano: No tienes que tener 40 000. Yo tengo una abro, otro chat, y tengo otra. Y tienes que tener 4 ventanas si abrís. Luego voy a veros, si tenéis en el ordenador 37 ventanas.
ANA BELEN: Ya no.
Aitor Ruano: Digo por ponerte otra aplicación.
ANA BELEN: Tengo un pisto.
Aitor Ruano: Yo creo que lo que no estáis es a la clase y estáis a otras cosas que yo lo entiendo, pero decir que os perdís en el primer paso, que es pegar un texto que yo os doy y subir un excel tío me cabreo, la verdad.
Aitor Ruano: me cabreo.
ANA BELEN: Sí que siempre te cabreas conmigo.
Aitor Ruano: No contigo, no contigo porque hablas, pero me estoy cabreando con todos contigo. Fíjate que la que menos, porque sé que estás haciendo cosas de curro.
Aitor Ruano: En fin, tenemos el H, T. M: L.
ANA BELEN: Venga, espera.
Lissy: Todavía no.
Gema Ayala Cabezas: El tercer paso está pensando mucho. Me ha felicitado. Hace.
Aitor Ruano: Va a tardar, va a tardar un pelín. Deja No te preocupes cuando empiezan.
Gema Ayala Cabezas: A el.
Aitor Ruano: El código vale y va a pasar esto que vende yo un momentico.
Gema Ayala Cabezas: No nada. Yo me he tenido que pasar ahora al teléfono, así que esta parte ya la veo de.
Aitor Ruano: Ni te preocupes. Ya no te queda nada. Ya solo queda pegar. Es un email, mirad lo que nos va a dar. ¿es esto que es un trozo de código que ve, Os lo va a dar así. Y cuando le damos al Play, se ve así. Vale que a mí me lo ha dado así de feo. Y luego le he dicho yo, pues dámelo más bonito y me da más bonito, pero que no estamos en esas ¿vale? Estamos en que nos de este código
Aitor Ruano: vale que nos lo podemos descargar en esta flechita. De aquí
Aitor Ruano: vale, vamos abriendo. Vamos conectando todos gmail como aplicación.
Aitor Ruano: mientras que el otro nos da el H. T. M: L: Conectamos el Gmail.
Aitor Ruano: Vamos a.
ESTHER VAZQUEZ: Vamos. Gmail.
Aitor Ruano: El qué.
ESTHER VAZQUEZ: El otro chat diferente. Cuando estamos en email.
Aitor Ruano: ¿no? E igual La: no sé si la tienes conectada, tienes que ir a aplicaciones primero y ver si la tienes conectada como aplicación.
Aitor Ruano: Si la tienes conectada, ya podrás empezar el chat. Y si no darle a conectar y conectar el gmail ¿qué rápido, es un clic.
MARTA RECIO: A mí no me aparece.
Aitor Ruano: Cuál.
MARTA RECIO: Como aplicación Gmail.
Aitor Ruano: Lo digas a ver, no te aparece así. Te lo enseño
Aitor Ruano: aquí de las.
ESTHER VAZQUEZ: No, no.
Aitor Ruano: Ponéis aquí en el.
MARTA RECIO: No, no me aparece, no me aparece nada más que la de Street, pero no me.
ESTHER VAZQUEZ: A mí también me parece Street, solo.
Aitor Ruano: Y si ponéis email.
ANA BELEN: Ya estoy.
ESTHER VAZQUEZ: Tampoco.
Aitor Ruano: A ver un momento que pienso. Tenéis esto. Naranja como yo.
MARTA RECIO: No el outlook? Sí, pero.
Aitor Ruano: Dadme un momento que pienso y os digo.
MARTA RECIO: No estoy en desarrolladores. No tengo esa naranja.
Aitor Ruano: Dadme. Un segundo os vais a ver lo que queda. Vale, para que veáis que nos queda. No tenéis esto realmente que voy a hacer yo ahora es el cuarto paso.
Aitor Ruano: y no tenéis que hacerlo porque se hará en la plataforma de Mailing. Vale.
Aitor Ruano: El cuarto paso sería un chat nuevo, igual que hasta ahora habéis hecho. Le engancharemos aquí. Gmail Vale.
Aitor Ruano: y lo que le pegamos es esto prepara un borrador de este email? Vale, para enviármelo a mí mismo con este asunto y contenido, y aquí lo que hago es añadirle
Aitor Ruano: lo que me ha dado el anterior. Vale, el H. T, M. L, que me ha dado el anterior y me he descargado
Aitor Ruano: y se lo envió. ¿y qué va a pasar
Aitor Ruano: que me va a crear en borradores ya el correo. Aquí lo veis en mi Gmail.
Aitor Ruano: Ya ve que tengo 3, incluso que era 2 de las 3 pruebas que he hecho.
ANA BELEN: A ver chica si te s metes en en aplicaciones. Te Yo lo he buscado, pero te sale automáticamente. Lo acabo de comprobar.
MARTA RECIO: Sí, pero que no todo el mundo. A mí no me sale.
Aitor Ruano: Raro. Tengo que ahora te ahora miro el por qué es ahora lo googleo un poco. ¿vale? Entonces entenderé para los que no lo tengáis, que es que esto es simplemente para que veáis vale que desde Gmail, desde la aplicación, podríamos
Aitor Ruano: lanzarlo, Vale, vale, pero esto no lo podemos usar en la.
MARTA RECIO: Pero no es bonito. No es atractivo.
Aitor Ruano: Sí, marta. Mira, es así?
MARTA RECIO: A no, no la.
Aitor Ruano: No, no, no, no, No escucha, escucha, ¿no? Solo y espera dónde está
Aitor Ruano: momento que llego? Mira el primero. A mí me lo ha dado así. Vale, plano, ¿vale? Y le he dicho, esto no es muy premium, no sé qué,
Aitor Ruano: Y entonces me ha dado otro, que no sé si lo voy a tener aquí, a ver este. Bueno, lo abro desde aquí.
Aitor Ruano: Este que le he dicho que ponga fotos, que no sé qué ves, cómo ha cambiado
Aitor Ruano: o no lo ves, igual. No lo ves, no o sí, un momento.
MARTA RECIO: Sí, sí lo veo, pero no lo veía en el gmail. Me parecía plano otra vez.
iPhone de Patricia: Sí, sí lo vi, pero no.
Aitor Ruano: Cuidado escúchame.
Aitor Ruano: Vuelvo a repetir de nuevo este último paso simplemente para que veáis que si conectáramos una aplicación de mail
Aitor Ruano: como mailching Vale, o cualquiera Podríamos lanzar esta plantilla directamente a Mailchim.
Aitor Ruano: A los contactos que hemos sacado.
Aitor Ruano: Esto de la prueba marta. Es para que veas
Aitor Ruano: que se puede mandar, Vale, Pero en Gmail no lo vas a poder hacer, nunca primero tienes que configurar una cosa de H. M. L. Dentro de Gmail: Vale. Y segundo, desde tu Gmail, No.
Aitor Ruano: yo os digo que no lo hagáis, vale el que quiera.
MARTA RECIO: A: quiero hacer email marketing desde Madecin, La estrategia la puedo crear aquí en Sant, G. P. T, Y luego unirlo de alguna.
Aitor Ruano: Exactamente igual. Vale, Mail Jim tiene aplicación, se puede unir. Vale. Y además de esto, tú podrías descargarte este archivo. Vas a Mail Chin y le dice subir archivo, y ya tienes la plantilla allí
Aitor Ruano: hecha exacta.
MARTA RECIO: Lo está desde aquí o desde Meichip.
Aitor Ruano: Claro, lo puedes hacer desde los 2 desde aquí. Si tienes una aplicación enganchada de Mai link, vale.
Aitor Ruano: y si no la tienes desde mail chip o desde cómo cómo se llamaba la otra que no me acuerdo. Ahora.
Aitor Ruano: a mí me.
MARTA RECIO: Sí.
Aitor Ruano: Sí, vale cualquiera de las 2.
Aitor Ruano: Pero quedaros con el proceso.
Aitor Ruano: Tengo a mis clientes los divido por tipos de clientes. Otro me hace los tipos de Mails que hay que mandar los textos.
Aitor Ruano: Otro me hace los diseños en H. T. M. L, para esos textos. Y el último paso es olvidar de lo de Gmail. Me voy a la herramienta vale de de mailing y subo, ese archivo y le doy a enviar.
Aitor Ruano: No tiene más vale el próximo día. Es que ahora no me a ver si tengo una cuenta en Milchim un segundo.
Aitor Ruano: Si la tengo, lo enseño.
ESTHER VAZQUEZ: Y qué me dejaba antes conectar Outlook. Pero Gmail no.
Aitor Ruano: Es raro.
MARTA RECIO: Y a mí me pasa igual. Puede ser porque yo tuve activado comet. Y si no se me haya quitado y no puede activar. G P: T, Es una tontería. Eso no.
Aitor Ruano: S. No, de no debería, sabes, No.
Aitor Ruano: no debería. Pero todo es posible. Dame un segundo que me estoy diciendo, te puedes loguear a en 1 000 Chin con Google, por si alguno quiere
Aitor Ruano: prueba gratuita número de usuarios, iniciar sesión con Google
Aitor Ruano: a ver si no el próximo día os lo traigo yo. Y os digo, dónde es? Mhm.
Aitor Ruano: Ya lo que pasa, que
Aitor Ruano: no me dejaba crear una cuenta a ver nada. No me deja el próximo día, lo digo, pero es es muy sencillo. Es un sitio que te pone cargar plantilla de mail subes el archivo que te ha dado. G, P, T, Y ya tienes tu mail, y en el otro te dice subir lista de contactos, Vale.
Aitor Ruano: Subes en la lista de contactos que te ha dado. G, P, T, Y le das a enviar, ya está.
Aitor Ruano: No te vas.
Aitor Ruano: G. P: T, Lo usamos para que nos de los recursos y la herramienta de mailing para mandar el Mailing Vale. Entonces al final son 3 pasos, 4.
Aitor Ruano: El primero nos divide en los clientes, pero esto solo lo vamos a hacer una vez la primera.
Aitor Ruano: Luego ya los tenemos divididos, vale vale, y luego trabajaremos siempre entre la 2, la 3 y la 4, la 2 que nos cree el texto. La 3 que nos cree lo bonito y la 4, enviarle una herramienta.
Aitor Ruano: No tiene más luego la herramienta. Se puede automatizar
Aitor Ruano: Esto mándalo cada 15 días. Esto manda loca A: no sé cuánto esto vale. Esto Tendríais que aprender cómo se utiliza Mail Ching, Yo Ma: tú no lo usas. Marta esto. Mail Jim.
MARTA RECIO: Sí, Sí, Yo lo utilizo. Lo que pasa que poco regulín. Sí.
Aitor Ruano: Bueno, pero al final me refiero, si lo digo en la dificultad.
Aitor Ruano: que es un sitio donde dejan crear Mails y otro donde dejan subir listas que los demás. Vale.
MARTA RECIO: Sí lo que pasa que yo lo enganché a canva para hacerlo yo misma. Y es un jaleo, porque es como hacer lo del Instagram. Y yo no tenía mucho, muy claro cómo hacer los emails. Luego me decía que no muchas fotos, porque pueden entrar a spam. Entonces me lío un poco a la hora de del diseño. Entonces esto.
Aitor Ruano: Mucho mejor. Esto mucho mejor. Esto es yo. ¿cómo lo haría Ahora enseñó cómo lo haría yo con un proyecto, vale como engancharía. Y un proyecto como crearía yo un proyecto en mi G, P. T, sólo para hacer mailing Vale, igual que hice el otro día, los de web nuevo proyecto pondría aquí. Emailing.
Aitor Ruano: le daría a crear proyecto donde está mailing. Ya lo tengo, y ahora le daría nuevo chat
Aitor Ruano: engancho. La primera, que es Marco Polo, este Marco Polo, y le pongo hola, y este va a ser el que me haga
Aitor Ruano: la la cómo se dice
Aitor Ruano: el el colocarme los clientes de distintas maneras. Vale, esto lo meto al proyecto y lo meto al proyecto mailing ok, nuevo chat.
ANA BELEN: Dígame.
Aitor Ruano: El siguiente: el graves Studio un segundo.
Aitor Ruano: Hola, y este va a ser el que me haga la estrategia y el que me dé lo bonito, pero para no mezclarlo, lo que voy a hacer es lo voy a meter en el proyecto de mailing por un lado, y ahora me abro otro
Aitor Ruano: con el mismo, porque es gratis
Aitor Ruano: que este último lo voy a usar solo para que me dé lo bonito cuando yo ahora me voy al mailing
Aitor Ruano: Este le voy a cambiar el nombre. ¿cuál es este un segundo.
Aitor Ruano: Los tengo que meter todos en el proyecto. Vale el proyecto Miley.
Javier Ruza: Eso lo puedes hacer a cámara lenta.
Aitor Ruano: El qué.
Javier Ruza: Qué estás haciendo.
Lissy: Ja, Ja.
Aitor Ruano: Sí, mira, bueno.
Javier Ruza: O sea, o empieza que lo grabo.
Aitor Ruano: No, no. Si está grabado, no lo puedes bajar. Luego no te preocupes que lo elimino y lo hago de nuevo.
Aitor Ruano: venga.
Aitor Ruano: Voy a nuevo proyecto. Vale y le pongo el nombre, estrategias, mailing
Aitor Ruano: y que era el proyecto. Vale, Y ahora necesito 3 especialistas dentro no me deja vale ahí. Sí, estamos
Aitor Ruano: 3 especialistas. Y me voy a abrir los 3 procesos que hemos hecho. Le doy aquí arriba. Nuevo chat, Javier Vale, Nuevo.
Javier Ruza: Mhm.
Aitor Ruano: Y le engancho. La primera aplicación que hemos usado, en este caso la de Marco Polo, vale que es la que nos coloca los clientes
Aitor Ruano: y le voy a poner un hola. El qué
Aitor Ruano: vale. Le pongo un hola solo para que se quede como creado el chat. Entiéndeme vale
Aitor Ruano: que es este, y le voy a cambiar el nombre y le voy a poner. Ah, no, perdón. Es el anterior, este de aquí,
Aitor Ruano: y le cambio el nombre y siempre se va a llamar Sí.
Lissy: Alimentación.
Aitor Ruano: Justo eso iba con el fermentador. Iba a poner yo de clientes
Aitor Ruano: de clic en test. Ok. Y este lo voy a meter dentro del proyecto Mailing, y ya tengo el que me segmenta los clientes que está aquí dentro. Vale.
Aitor Ruano: Ahora voy a crear un nuevo chat
Aitor Ruano: y le voy a meter el segundo paso. El segundo paso lo hemos hecho con esta de graves studio.
Aitor Ruano: Le Vuelvo a poner un hola.
Aitor Ruano: Se me va a crear aquí en el lateral, un segundito.
Aitor Ruano: Hola. Aquí estamos, le cambio, el nombre y Este va a ser el que me dé la estrategia
Aitor Ruano: Mailing Okay.
Aitor Ruano: Y este lo voy a colar dentro del proyecto. Vale, Ya tengo 2 de los 3 especialistas. Me voy a por el tercero nuevo chat
Aitor Ruano: vuelve a ser el mismo.
Aitor Ruano: pero los separo para que vayan cogiendo machine learning, o sea que vayan aprendiendo. Y le vuelvo a poner otro. Hola
Aitor Ruano: un momento a ver si carga. Y aquí le vuelvo a cambiar el nombre
Aitor Ruano: y le vuelvo a poner diseño.
Aitor Ruano: H, T. M. L. Mail bonito o como queráis y lo enganchó
Aitor Ruano: al proyecto, estrategias, mailing, y me quedaría un último.
Aitor Ruano: que sería la herramienta de mailing que corresponda, que yo voy a poner Gmail porque no tengo otro, le pongo un hola.
Aitor Ruano: no me lo creas.
Aitor Ruano: Espero Un poquito le cambió el nombre.
Aitor Ruano: Le voy a poner envío mails, y lo meto
Aitor Ruano: en el proyecto vale de tal manera que ahora, dentro de mi proyecto tengo
Aitor Ruano: el que me se inventa los clientes, el que me hace la estrategia, el que diseña lo bonito y el que me lo envía. Vale.
Lissy: Perfecto.
iPhone de Patricia: Cuál era el que lo envía.
Aitor Ruano: Dime.
iPhone de Patricia: Gmail no vale.
Aitor Ruano: No, nunca lo enviaré a Gmail. Tenéis que utilizar una herramienta de mailing masivo, porque si lo hacéis con Gmail, cosa que a lo mejor he dicho, no sé,
Aitor Ruano: o van a meter en spam, las I Ps y los y las los dominios. Sabes que es.
iPhone de Patricia: Vale.
Aitor Ruano: Estas web que hemos visto antes que esta estos informes Te acordáis, pues pasaría eso.
Aitor Ruano: Entonces le voy a.
iPhone de Patricia: Una pregunta que me he liado. El primer paso es segmentadores con el Marco Polo, segundo, con Greype, estrategia de cliente. Tercero, con Grey pro bonito y el cuarto. ¿con cuál.
Aitor Ruano: El cuarto con una herramienta de envío de Mailing.
iPhone de Patricia: Vale, Ahí es donde me había perdido. Ya.
Aitor Ruano: Espera. Perdóname Mail Chin o la que tú has dicho antes. Vale que también es buena
Aitor Ruano: la de Mail Rey. La pongo aquí, la pongo aquí abajo otra vez para todos. Vale.
MARTA RECIO: Y.
Aitor Ruano: La abajo del todo. Son perdona marta. Son 2 herramientas: daros de alta. Os podéis dar de alta con Google
Aitor Ruano: vale para el próximo día. Yo me lo traigo dado de alta una de las 2, y os enseño cómo terminar el proceso completo. Os parece.
Lissy: Mhm.
ESTHER VAZQUEZ: Sí.
MARTA RECIO: Tengo dudas dentro de los proyectos.
Aitor Ruano: Vale.
MARTA RECIO: Quedan todos los.
Aitor Ruano: Ay, Se te corta. Marta.
Lissy: Sí.
MARTA RECIO: Vale del proyecto. Tú has metido como a estos 4 aplicaciones. No.
Aitor Ruano: No sé.
MARTA RECIO: Los has titulado de una forma, me escuchas.
Aitor Ruano: Sí, Sí, Sí.
MARTA RECIO: Vale cómo se queda luego dentro del proyecto, porque yo, otra vez, abro el proyecto y he seguido tus pasos. Abro el proyecto, pero yo no tengo nada. Se me abro un chat.
Aitor Ruano: Un momento, un momento, un momento.
Aitor Ruano: Le voy a eliminar esto para no liarnos. Vale un momentito.
Aitor Ruano: Mira aquí en nuevo proyecto. Yo he creado el proyecto. Vale
Aitor Ruano: cuando yo creo un nuevo chat. Lo primero que pasa es que se me viene a recientes. Vale, O sea, si te fijas.
Aitor Ruano: yo creo un chat nuevo, le meto la aplicación. Imagínate de esta. Le pongo, hola, ¿vale? Y lo primero que pasa es que se me va a poner aquí,
Aitor Ruano: veis que está aquí.
MARTA RECIO: Vale. Yo lo veo, que es como una carpeta donde mete sus carpetas, no por arrastras y metes dentro.
Aitor Ruano: En estas dices de los proyectos.
MARTA RECIO: Sí, vas metiendo dentro de los chats que tú quieres. Vale, Vale, entiendo, mira.
Aitor Ruano: Mira justo cuando se te meten recientes, lo primero en los puntitos te dejan meterlo. Ves.
Aitor Ruano: Vale, Este es el chat que yo he abierto aquí. Se me pone aquí en.
MARTA RECIO: Lo veo, lo veo. Sí, lo veo que tú lo arrastras y lo metes dentro.
Aitor Ruano: No lo arrastro sandra Marta. Le doy aquí a saludo a los 3 puntitos.
MARTA RECIO: De los.
Aitor Ruano: Mover a proyectos.
MARTA RECIO: Lo muevas. Pues pues yo lo arrastro y me funciona tan bien.
Aitor Ruano: Yo no lo he probado nunca. Me acabo de enterar. Mira, pues no a mí. No.
Aitor Ruano: Sí, mira, pero tenéis que.
MARTA RECIO: Sí.
Aitor Ruano: Si lo pones aquí, no, yo lo había probado, Pero mira, si lo pones encima del nombre
Aitor Ruano: Uy, ¿qué chora.
Aitor Ruano: La he liado un segundo.
Aitor Ruano: Si lo pones encima del nombre, sí te lo metes, ves ahí está.
Aitor Ruano: Vale, entonces dame un segundo que lo dejo limpio, y así lo veis otra vez. Uno este fuera 2.
Aitor Ruano: Este fuera 3 envío, diseño estrategia, sobra 1. Cuál sobra segmentador de estrategia diseño a este fuera.
Lissy: Sí, Sí, Sí.
Aitor Ruano: Ya está. Vale. Entonces, ¿qué pasa Que cada 1 de estos chats tienen su aplicación instalada?
Aitor Ruano: Cada 1 ves que tiene la suya.
Aitor Ruano: Vale lo que no se puede hacer una vez que lo tengamos. Así organizadito es
Aitor Ruano: como este del muy bonito. Es grape studio. Y este de la estrategia de mailing es grapp el estudio total, pues se lo voy a pedir a todo en el mismo
Aitor Ruano: rompí las memorias. Ya está. Es lo que pasa.
Aitor Ruano: ¿vale? Entonces nunca aprenderá a manda a hacer muy buenas estrategias y el otro nunca aprenderá a hacerlo Muy bien. Bonito.
Aitor Ruano: No tiene más historia. ¿vale? Entonces ten como que iremos a remolque todo el rato. Por eso yo le pongo un nombre, y pongo. Este es el que hace los envíos. Y solo eso.
Aitor Ruano: sabes, Y este es el que diseña bonito y solo eso. Y este es el que y este es el que vale. Entonces ahora, en los 13 min que quedan.
Aitor Ruano: no puedes conectar el ordenador que cuáles no puedes. Déjamelo por aquí, ¿vale? Y ahora voy contigo en el ratito que queda. Por ejemplo, Patri decía antes, no me gusta. No me gusta la estrategia que me ha dado. Vale, Vale.
Aitor Ruano: ahí es donde tenéis que frenar Patri.
Aitor Ruano: Vale, Entiéndeme, o sea, el primero nos va a dar la segmentación. A ese no le vamos a discutir porque nos lo divide bien los clientes. Pero el segundo sí que es discutible que pasa que no le hemos dado contexto. Vale.
iPhone de Patricia: Vale. Ya le he dicho 4. Le he dicho una cosa: ya me lo ha.
Aitor Ruano: Escucha escucha esto para todos. Si en ese mensaje, además del texto, le metes tu contexto y tú vaya persona
Aitor Ruano: y el Excel, que te ha dado el primero.
iPhone de Patricia: No.
Aitor Ruano: La estrategia va a ir mucho más adaptada y claro ya al tercero que te hace el mail va a ir mucho más. Vale, Esto es porque vamos a probarlo.
iPhone de Patricia: Una pregunta. Y en el cuarto paso, el de el mailing, o sea.
iPhone de Patricia: ¿qué es lo que hay que enganchar, porque.
Aitor Ruano: Una herramienta de mailing como Mail Ching o.
iPhone de Patricia: Pero se le a se le mete de aplicación el mail chin.
Aitor Ruano: No sé si está de acuerdo.
iPhone de Patricia: Yo no estaba bien.
Aitor Ruano: No creo que no. Creo que no, pero.
Lissy: Me metí en ese mail relay y tenés que tener una cuenta corporativa, O sea, no no puede ser ni Gmail.
Aitor Ruano: A ver a ver si se puede por una cosa que se llama M. C, P, que es como una conexión, como por ejemplo, Mira Joder Gema Gemma, de aquí de clase y yo, nuestro Crm, que es Monday, lo tenemos conectado porque Monday nos obliga a hacer una cosita que hay dentro de G, P, T, que se llama M. C, P, Vale.
Aitor Ruano: No es nada técnico. Vas a la herramienta, coges un numerito. Vale y vienes aquí A, G, P, T, Y lo pones y te conectas, solo vale, voy a ver si es relativamente fácil para la semana que viene. Que enganchéis así. Mail Jean
Aitor Ruano: y Patri engancharíamos de esa manera. Mailching Vale
Aitor Ruano: Mail, Jim y este y Mail Relei. Y todas vale se están quedando atrás.
iPhone de Patricia: Mhm.
Aitor Ruano: Yo creo que ni ni no tardan ni 2 semanas en tener la la aplicación de Mail, de Mail Chin o de o de mail rele dentro de G. P, T, se se están quedando atrás, Vale, es más acticcampen, y todas estas se están quedando atrás. También Vale.
Aitor Ruano: Yo aguantaría un poco. Me refiero.
iPhone de Patricia: Vale.
Aitor Ruano: Como el próximo día. Yo os voy a enseñar a hacerlo manual. Vas a ver que parece muy complicado, pero cuando tú te descargas ese documento. H. D. M. L: No tienes que hacer nada con él. Se lo subes a Mail Jim, y vas a ver el mail en bonito
Aitor Ruano: ¿vale? Ok. Y al lado te deja meter los contactos que lo pasa a copiar del excel y vas a subir el excel ya está
Aitor Ruano: y botón enviar. No tienes que hacer más entiéndeme. Vale, el curro. Está en G, P, T, ¿En qué tenéis que preocuparos en que os dé una buena estrategia.
iPhone de Patricia: A la.
Aitor Ruano: Y el siguiente paso en que el mail sea bonito.
Aitor Ruano: Si le subir fotos vuestras, si le subí vuestra tipografía, Vale, pues el mail irá adaptado a vosotros. Vale.
Aitor Ruano: Ese es el curro.
Aitor Ruano: Vale, el segmenta. El segundo nos da la estrategia en base a lo que le dais.
iPhone de Patricia: Hay.
Aitor Ruano: Y el tercero nos da lo bonito. Entonces en este rato, intentar hacer 1. Vosotros ya tenéis todo conectado.
Aitor Ruano: Ya tenéis además el excel dividido coger otro tipo de cliente y jugar con esto. Patri desde ese momento, desde el momento en el que no me gusta la estrategia perfecto. Dile. Me gustaría que fuera más para gente mayor que no sé qué que tenga canas y no sé cuánto o lo que tú quieras.
iPhone de Patricia: Más.
Aitor Ruano: Vale. Y con esto le pides el.
iPhone de Patricia: No, no.
Aitor Ruano: Dime Marta.
MARTA RECIO: Yo tengo una deuda autor aitor. He puesto los emails, pero yo no los tengo segmentados. Entonces no sé cómo ha segmentado el segmentado realmente, porque yo es de todos mis pacientes, pero no tengo ningún criterio puesto.
Aitor Ruano: No te ha hecho esto. Mira, dame un segundo, te enseño el mío Vale.
Aitor Ruano: mira cuando me lo ha hecho a mí. Este, por ejemplo.
Aitor Ruano: es que en el P, R. O M. Iba
Aitor Ruano: a ver si no me sale, no.
MARTA RECIO: Si la cuestión es si me lo creo, porque, como no tengo ningún criterio, no sé cómo la he seleccionado o se lo he inventado.
Aitor Ruano: No, no. O sea claro, se ha inventado
Aitor Ruano: ahora mismo. Se lo ha inventado. Vale, Ah, no, este no es Este es el de la campaña. Un momento vale.
iPhone de Patricia: Mí me peta el ordenador con esto.
Aitor Ruano: Tienen muchos. Sí, tienen muchos. Sí.
iPhone de Patricia: Ya me he tenido que ir ya el el vídeo porque ya me petó antes. Me dieron.
Aitor Ruano: Claro, claro.
iPhone de Patricia: Y cada vez que le voy cambio, cualquier cosa, esto sí que. Bueno, el ordenador es viejo, eso no.
Aitor Ruano: Ya. Pero eso y el mío igual, ¿ Pero es una cosa que no vamos a poder, Sabes.
iPhone de Patricia: El greves. Este mure samato.
Aitor Ruano: No nos escapamos, mira marta
Aitor Ruano: él cuando yo le he pedido el excel lo suyo es que todos tuvierais estos datos. El problema es que no los pedimos. Vale, pero Patri debería tener el servicio contratado de dónde es, qué fecha, aparte de su correo, y tal vale el estilo que se ha hecho. Si te fijas, vale la zona del cuerpo donde se ha hecho, vale que tatuador le.
MARTA RECIO: Claro, yo eso no lo tengo.
Aitor Ruano: Claro, ni ni tú ni nadie marta. Si es una cosa que es común, vale qué pasa que al final, Esto es lo que te dice, el lo que te da.
Aitor Ruano: ¿Cómo segmenta, cómo, cómo, ¿Cómo segmentar a un público? Vale.
Aitor Ruano: en tu caso, si tienes en algún sitio el servi ya con el servicio, la fecha y ciertos factores se puede, si ha tenido que venir más de una vez, por ejemplo, Vale.
Aitor Ruano: el tuyo es un poco distinto a esto, pero deberías de intentar sacar todos estos datos. Vale, porque sin esto.
Aitor Ruano: al final, el el el dividir a los clientes por un correo electrónico por una población
Aitor Ruano: okay, porque le mandas a los de colmenar viejo, una cosa y a los de vallecas otra. Pero no tiene mucho sentido Ahora, si a todos los que han contratado un servicio, les mandas. Uno similar que les pueda gustar eso es segmentar. ¿vale? Entonces tenéis que buscar las maña de poder tener
Aitor Ruano: quién o sea, que ha contratado cada 1 y todos los datos de ese servicio vale. Si no lo vais a poder.
Sandra Serrano Pineda: Sí una pregunta: ¿por qué no coger en el proyecto
Sandra Serrano Pineda: y y hacerle una personalización y subirle unas instrucciones en la que ya tenga el proceso de cómo tiene que hacerlo cada vez que tú le das la desde que le das la tabla
Sandra Serrano Pineda: hasta el final. Quiero decir.
Aitor Ruano: De un.
Sandra Serrano Pineda: Vida. Quiero.
Aitor Ruano: Hacerte un G, P: T, Dices.
Sandra Serrano Pineda: Es que no es un G. P, T. Es un proyecto, pero los proyectos también pueden estar personalizados.
Aitor Ruano: Le puedes subir a la memoria cosas.
Sandra Serrano Pineda: Sí, pero no digo la también también, claro, a ver. Yo pre yo, por ejemplo, en fuentes, le subiría el Brandbook y toda la información de que tener incluso sobre cómo.
Aitor Ruano: No.
Sandra Serrano Pineda: Para los clientes si quiero o cosas así.
Aitor Ruano: Cuando expliqué lo de los que tenía hechos de S E. O no sé cuales hicimos aquí en clase. También, que expliqué cómo hacer los procesos, los proyectos.
Sandra Serrano Pineda: Sí. Yo hace mucho que uso proyectos.
Aitor Ruano: Expli Expliqué cómo subirlo a la memoria. Se puede.
Sandra Serrano Pineda: Sí.
Aitor Ruano: No se puede subir. Urls: Se pueden subir textos como pegar texto directo. Vale, en.
Sandra Serrano Pineda: Ah.
Aitor Ruano: Como dices, tú, el brando el.
Sandra Serrano Pineda: Y todo eso.
Aitor Ruano: Todo eso ya directamente vale.
Sandra Serrano Pineda: A las instrucciones del, o sea, le das el rol y todo eso.
Sandra Serrano Pineda: Y Y yo le y yo le diría, le diría cuál es el proceso que tiene que seguir. Es decir, una vez que yo te doy un excel, o sea, no, para no repetirlo, siempre tienes que hacer esto, segmentar haciendo tal
Sandra Serrano Pineda: cuando te dé un lo que sea que te da el del excel, tienes que hacer este proceso cuando te de y así siempre lo haces. Solo.
Aitor Ruano: Es que lo que tú estás usando es el chat general del proye del proyecto.
Aitor Ruano: No, no lo olvide.
Sandra Serrano Pineda: No.
Aitor Ruano: En cada en cada 1 de ellos.
Sandra Serrano Pineda: No. Tú le subes a la a lo que es el proyecto, las instrucciones de qué es un No sé cómo se puede llamar un gestor de de email, marketing.
Aitor Ruano: A ver.
Sandra Serrano Pineda: Dedicas a esto. Y estas son tus actitudes. Tal Y luego le dices cada vez que yo, en un chat te suba un excel. Vas a hacer estos pasos
Sandra Serrano Pineda: cada vez que yo te dé la segmentación en un chat, vas a hacer esto cada vez que yo te doy. Entonces, cuando T. Cuando él detecta que le has dado una segmentación en un chat, aunque sean diferenciados, eso me ha parecido muy bien
Sandra Serrano Pineda: que tiene sus propias herramientas cada vez que detecta que yo le hago una segmentación y lo que tiene que hacer con esa segmentación. Ya lo sabe. No le tengo que estar repitiendo las instrucciones de que.
Aitor Ruano: No, no te puedo decir que no funcione. No lo he probado. Lo voy a probar buena idea, pero no sé si funcionará, porque tú piensas que esa aplicación, cuando tú la enganchas ya tiene una un como un system prom propio de la aplicación.
Aitor Ruano: Por mucho que le pongas tú en el proyecto.
Aitor Ruano: no le va a decir el proyecto a ese chat con esa aplicación que haga eso, creo.
Sandra Serrano Pineda: Sí que sí, que yo lo uso de hace.
Aitor Ruano: Porque ya está entonces claro.
Sandra Serrano Pineda: No, lo que no.
Gema Ayala Cabezas: Una. Quiero hacer una pregunta. Vale, cuando tú has creado el proyecto y has metido todas esas aplicaciones.
Gema Ayala Cabezas: Yo hablo al chat general.
Aitor Ruano: No.
Gema Ayala Cabezas: Funcionan cada una donde tengan que funcionar o no. Ahora, tú ahora.
Aitor Ruano: A 1.
Gema Ayala Cabezas: Y era tú.
Aitor Ruano: Sí.
Gema Ayala Cabezas: Es verdad.
Aitor Ruano: Todo el mundo dice que ese chat general es para hablar, y que todos esos de ahí dentro, hablen. Y No sé cuánto pum, bum, bum! Pum, Vale, eso no funciona. El que quiera que lo haga así. No funciona. Yo lo segmento, y es más curro si yo lo sé. Pero el segmento porque esto de machine learning es que va aprendiendo
Aitor Ruano: si los mezclo, pues no funciona. Y si no los mezclo de momento, pues funciona, ¿vale? Entonces es muy goloso que según entres a proyecto, escribirle ahí y meterle toda esa memoria ahí. Pero luego estas aplicaciones tienen como su memoria propia.
Aitor Ruano: Tienen como su conocimiento propio y su sistema propio propio que viene por el M. C. P. Que Viene enganchado por esa a P. I.
Aitor Ruano: Entonces, como dice Sandra, que ya lo ha probado cojonudo, es verdad que tú le.
Sandra Serrano Pineda: Con A, P, Is, No con A, P, I, No con aplicaciones. No. Apis: Bueno, es lo mismo, no con aplicaciones enganchadas.
Aitor Ruano: Que el que no, ¿Cómo que no, Con aplicaciones.
Sandra Serrano Pineda: He probado a.
Aitor Ruano: Amiga.
Sandra Serrano Pineda: Que sí que te estoy entendiendo. Escúchame.
Aitor Ruano: Entendido, pero es.
Sandra Serrano Pineda: No te he entendido a ti Lo que tu idea es muy buena. Es la esencia de lo que estás haciendo.
Aitor Ruano: Distinto. Sí, es distinto. Mira, tú dices de usar esto usando la memoria dentro del proyecto, pero no enganchas chats con aplicaciones.
Sandra Serrano Pineda: Sí, Sí, Sí, Sí.
Aitor Ruano: Entonces, pues es lo mismo coño.
Sandra Serrano Pineda: Lo que digo es que yo antes no enganchaba en los.
Aitor Ruano: Era que.
Sandra Serrano Pineda: Las aplicaciones, los enganchaba en chats diferentes. Pero pero es buena idea hacer lo que tú dices de sí que habría.
Aitor Ruano: Learning, ¿ Yo si no, no lo haría, te lo juro, no lo haría porque es un coñazo. Tener 4. Yo tengo proyectos que tengo 10.
Sandra Serrano Pineda: Ya ya.
Aitor Ruano: Pero van aprendiendo. Guay, entonces.
Sandra Serrano Pineda: Haciendo eso. Yo abro chats diferentes con diferentes cosas que.
Aitor Ruano: Yo lo recomiendo.
Sandra Serrano Pineda: Eso sí que es correcto, Pero lo que te digo es que si yo, por ejemplo, tengo un código, imagínate cuando yo te diga, ejecuta, 1 tiene que hacer X ejecuta 2, tiene que hacer tal ejecuta 3. Y cuando abras ese chat solo le dices, ejecuta, paso. Uno.
Aitor Ruano: O sea, tú aquí déjame, Te lo voy a enseñar. Es que es interesante para enseñárselo a todo el mundo. Vale.
Sandra Serrano Pineda: Eso sí que lo te digo que lo va a hacer bien.
Aitor Ruano: Aquí en el Ch, En el en el completo, en las fuentes, me dices, no.
Sandra Serrano Pineda: A ver el Bet, no en la configuración del de.
Aitor Ruano: Es que yo, para eso tengo que quitar esto. Y si quito esto, pierdo mi crm.
Sandra Serrano Pineda: No.
Aitor Ruano: Sí.
Sandra Serrano Pineda: Dale arriba los 3 puntitos y Dale a configuración del proyecto. ¿dónde lo tienes? Aquí, arriba? Al lado de compartir arriba a la derecha. Bueno, a mi derecha.
Aitor Ruano: Espera que perdón, perdón, perdón, que es que me está.
Sandra Serrano Pineda: Perdona. Ahí, dale, Vale, Ahora entra en esta. Ahí ya está dale las instrucciones.
Aitor Ruano: Que le dé que le des las instrucciones para que siempre haga el.
Sandra Serrano Pineda: Que darle un rol y unas instrucciones, y entonces se compara de esa manera. Pero tiene todo el contexto de ojo tiene todo el contexto de tu G. P, T, No es como los G, P. Ts especializados que no, Este sí vale. Y recuerda todos los chats. Si él lo sabe, todos los chats que tienes con él.
Sandra Serrano Pineda: crea las instrucciones con otro. G, P, T, Si quieres.
Aitor Ruano: No es que mira, Yo no puedo y te explico el porqué.
Sandra Serrano Pineda: Cómo que no puedes.
Aitor Ruano: Un momento, espera un momento que te voy a enseñar o lo han cambiado o no puedo mira.
Sandra Serrano Pineda: Es para automatizar más el proceso.
Aitor Ruano: Sí, sí, sí, estoy buscando la fórmula.
Sandra Serrano Pineda: Un método.
Aitor Ruano: Un momento, un momento, momento, momento, momento.
Aitor Ruano: Aquí vale un momentito que te voy a enseñar. Vale, pon un proyecto nuevo. Venga, ¿Qué pasa.
Sandra Serrano Pineda: ¿cómo que qué pasa? Ah.
Aitor Ruano: Que no me deja que no me deja tronca un segundo.
Aitor Ruano: Mira
Aitor Ruano: yo aquí el proyecto, no puedo configurarlo. ¿vale? En este de aquí, cuando configuro el proyecto. Estas instrucciones no van a estar
Aitor Ruano: por encima de las aplicaciones
Aitor Ruano: en alguna vez sí ¿Alguna vez no en cuanto metas. Algo complicado de hacer esto no te va a funcionar.
Aitor Ruano: Te funciona el te mando un excel colócamelo, eso sí, pero eso te lo hace. G: P: T, Normal. Vale.
Aitor Ruano: Yo. Al tener esto de aquí naranja, no puedo configurar ciertas cosas.
Sandra Serrano Pineda: Pero que yo tampoco. Pero tú te abres a ver
Sandra Serrano Pineda: el modo desarrollador lo usas para hacer desarrollo de G, P, T, que es lo que está.
Aitor Ruano: De un.
Sandra Serrano Pineda: Pero luego, para usarlo, usas el la aplicación normal.
Aitor Ruano: No.
Sandra Serrano Pineda: O usas. Esta, no sé yo, es que a mí.
Aitor Ruano: Es la.
MARTA RECIO: Siempre es lo mismo. No se puede cambiar.
Sandra Serrano Pineda: No si se Ca: Yo lo yo lo uso en desarrollador o sin desarrollador. Cuando me interesa.
Aitor Ruano: Sí, lo vas cambiando. Claro.
Sandra Serrano Pineda: No me voy. Me lo abro en la aplicación que la tengo descargada en el ordenador, o me la abro en.
Aitor Ruano: Eso va cambiando.
Sandra Serrano Pineda: Desarrollador. Me la abro en el navegador en Open Eid.
Aitor Ruano: Yo no voy a estar cambiando de aplicación continuamente. Sandra y si me.
Sandra Serrano Pineda: Que no te digo que lo hagas solo para.
Aitor Ruano: Sola 5 y 1, lo siento. Me tengo que ir.
Sandra Serrano Pineda: Venga, da igual. Lo voy a intentar.
Aitor Ruano: El próximo día nos vemos un besito.
MARTA RECIO: Gracias. Adiós.